#
	　　虽然是包间，我倒也不敢造次，万一服务员破门而入，老板娘跟夜妖是朋友，她这脸可就丢大了，想做坏事，也得分地方。我很诧异自己居然此刻还有如此理性的分析，看来连续几周都去上《离散数学》也并非没有用处。
	
	　　吃罢晚饭，时光尚早，虽然我极力想拉夜妖回房间叉叉哦哦，但夜妖说道：“别急，好戏还在后头，时间还早，我们出去逛逛。”
	
	　　在车上，夜妖开始沉默，而我也开始慢慢理顺从开始到现在所发生的一切、
	
	　　我心里想，大晚上，武器吗黑的，有什么好逛的，但也许女人更注重气氛，老实说，虽然明知道此番过来，目的便是两个狗男女放开了进行苟合，但就算肉再香，总有一天也会腻的。看得出夜妖也不想让自己失望，下午她的故事讲到一半，但我也大概猜到夜妖之所以要到这边来放松几天，这个女人，真如第一天我的预感，把我当成“他”的替代品了。
	
#	
　　虽然心里多少有些不爽，但一来我免费游乐，二来便算是肉体上，我一个大男人，也不吃亏，说实话，相处时间到现在为止也才3天，除去睡觉，更多的时候都是肉体的碰撞，要说锤子心灵的交流，那是压根都没有。我跟夜妖，基本上还算初识的朋友而已。
	
	　　当然我并没有从心里瞧不起她，何况我本身也是个他吗的的混蛋，相反，倒是因为她的身世，心里有种想保护她的冲动。虽然自己不过是个**臭未干的大学生，但似乎雄性动物遇到柔弱的异性，便会有如此原始的冲动。
	
	　　而今当下，我要做的，便是陪她演完这场戏，情况已经很明显，夜妖把我当成当年忍痛割爱的男朋友，想从我找回逝去的回忆。
	
	　　希望能吧，也算是相识一场，人有时候，真不知道自己在做什么。
	
#	
　　车子沿着乡间小路呼啸而去，夜妖开车一向跑得很快，我瞟了一眼速度计，居然已经上了80，我心里开始有点发麻，这女人不是做傻事，找我来殉葬来了吧？
	
	　　我把安全带扣上，正准备提醒她开慢点，夜妖开口说话了：“江南，别怕，我技术很好，放心。”
	
	　　“哦”我不知道该说什么才好，只得应了一声。
	
	　　“哈哈，你怕我把你报销了？你愿意我还不愿意呢，我熬了那么多年，总算可以让家人过上好日子了，这样死了不是亏了？”夜妖这几句话声音很大，车子已经开到罕有人至的地方，两旁的黑影呼呼呼地往后闪过，我也被感染，突然觉得有种放松的感觉。
	
	　　“对不起，不过你的车确实开的不错，我头一次晚上坐这么快的车。”
	
	　　“呵呵，我大一那年，张强就给我买了辆车，说起来，我是个老师傅了。”夜妖淡淡地回道。
#	
	　　“难怪。”我扭头看着她，半开的车窗灌入急速的夜风，把夜妖的秀发吹起，她专心地开车，一张脸精致得跟中学时美术老师画室里雕刻出来一般。我随即赞道：“梅姐，你现在的样子很漂亮。”
	
	　　“呵呵，夸人都不会夸，我现在这个年龄，喜欢别人所自己有气质，不过也不怪你，那些 二十多岁的小姑娘，他们应该会喜欢你这套。”
	
	　　“那我说你又漂亮又有气质，这下你满足了吧？”我特意把满足两个字加了重音。
	
	　　“小坏蛋，一天到晚洗姐姐的脑壳。”
	
	　　谈笑间夜妖开始放慢速度，夜晚的春风还有些微寒，但我还是把车窗全部摇下，窗外虽说漆黑一片，但相较灯红酒绿的城市，这里说不出的清净。看来人终归是动物，始终无法脱离大自然。