
	2011-12-13 13:45:57
	
	
	　　：无聊骑女耍　回复日期：2011-12-13 12:47:30　 回复  
	
	　　
	
	　　　　MDGLB 要想赚书钱你明说啊 躲躲藏藏的，表子一个FK你吗 呆货，YY你吗个老B，YY 的货都会说自己多么的持久多么的巨大，估计这个孙子就是一个毛比J8长的货
	
	　　--------------------------------------------------------
	
	　　开始以为山猴子上天涯了，看了你的id，便释然了。
	
	
	
	2011-12-25 01:50:18
	
	
	　　108 凤求凰
	
	　　  “嗯。”此时此刻，便是梅姐要我上刀山下油锅，我都会毫无怨言，何须说陪美人在逛街。我心里明白，此番再见，离分别已然不远，在她面前，我只想今朝有酒今朝醉，人生得意须尽欢。
	
	　　  华灯初上，夜色下的成都，今晚似乎特别的明亮，是因为身边有了一个炫目的女人。
	
	　　  下楼出门，我都紧紧握着她的小手，生怕下一秒钟，便无法感受它的温暖。
	
	　　  夜妖转头看了我一眼，摇了摇头，随即在我耳边说道：“傻瓜，你抓疼我了，放心，我这次回来，没那么快走的，乖，你别这样。”
	
	　　  心思被她言明，我多少有些害羞，却依旧抓住她的手不放，不过力度自然温柔了许多。
	
	　　  “梅姐，你想到哪逛？”我问道。
	
	　　她说道，“我都想去。你肯陪我去吗？”
	
	　　“啊？”我说道：“都是哪里？整个成都？肯当然肯，不过我担心回来之后，你的小腿变粗，到时候可别怪我。”
	
	　　夜妖摇着我的手臂，说道：“就要怪你，到时候罚你陪我一起减肥。”
	
	　　我们像热恋中的情侣般公然在大街上打情骂俏，哦，不对，我们本来就是情侣。
	
	　　接下来的路，每一步充满了欢声笑语。
	
	　　说是说逛玩全成都，但总得有个路线，我提议打车到春熙路，然后在市中心游荡一圈，心情好的话，一起看场电影，如此一来，该是个完美的夜晚，哪知道夜妖坚决不同意，说道：“我就喜欢没目的瞎逛，今晚，你可得听我的。”
	
	　　我说道：“好好好，都听你的，不过我得纠正你一点，不是今晚我听你的，向来我都是听话的好儿童。”
	
	　　夜妖白了我一眼，说道：“不要脸，大学都上了一年了，还装嫩。”
	
	　　我嘿嘿笑道：“嫩不嫩，只有你这只老母牛才知道！”
	
	　　夜妖被我一言噎到，一时说不出话来，过的半响，才愤愤地说道：“好啊，小子，几天不见耍长了说（四川话，胆子变大的意思），我有那么老吗？”
	
	　　得了便宜卖乖是我的本性，我说道：“嘿嘿，不是你老，是我太嫩了。”
	
	　　……
	
	　　边走边说，压马路对了每一对热恋的恋人来讲，都会是件悠闲而幸福的事，穿过学校，出了校门，我们来到府南河边，九眼桥头。
	
	　　此刻正是夜色渐深，河边灯火通明，照得河水波光粼粼，这锦江不愧是成都的母亲河，凉风一吹，整个城市倒也增色了不少。
	
	　　我和夜妖相拥而行，不自觉的，夜妖的半个身体都靠到我的肩膀上，薄薄的衣物挡不住她那傲人的身材，一蹭一蹭的搞得我心猿意马。我伸手搂住她的紧凑的翘臀，良辰美景，佳人相依，便是神仙也会对我羡慕嫉妒恨。
	
	　　心里暗自美滋滋的时候，夜妖发现我的不对劲，挪开身体，骂道：“臭江南，你怎么一点定力都没有，看来你肯定等不了我三年，哪天如果有美女主动投怀送抱，你肯定会出轨。”
	
	　　我心里一震，夜妖这话不假，依我的色性，便是有夜妖一半魅力的女人主动投怀送抱，难保我会贞洁不保。
	
	　　不过随即我心里释然，一来我江南平凡无奇，要美女投怀送抱，还不如祈祷双色球号码被我买中；二来梅姐既然让我等三年，三年之后，我便可心想事成，美梦成真，和她一起风流快活，我虽然愚笨，丢西瓜捡芝麻这样的事，断然是不会干的。
	
	　　我笑道：“梅姐，你别生气，不是我没定力，怪只怪，你的魅力太大了”我随即凑到她耳边，轻声说道：“你的大肥**碰到人家了……”
	
	　　夜妖使劲推开我，嗔道：“下流！无耻！”
	
	　　哈哈哈哈……
	
	　　
	
	　　打情骂俏完毕，夜妖又贴到我身上，我们又重新合为一体，《三国演义》果然是本奇书，开篇便是天下大事，合久必分，分久必合，男女之事，也是如此。
	
	　　我们过了九眼桥，沿着江边一路向西，合江亭、新南门、老南门大桥，一路走将下去，我真心希望这条路没有尽头，似乎只要跟她一起，我的忧愁和烦恼都抛到爪哇岛去了。梅姐一路上笑声不断，也很开心——至少表面上如此。
	
	　　快到锦里的时候梅姐终于说她累了，于是便在河边的长椅上小憩，梅姐说她渴了。我便屁颠屁颠跑去买了两瓶有点甜的农夫山泉，回来的时候，梅姐把高跟鞋蹬掉，把脚放到长椅上，枕着手躺着休息，端的一副极品睡美图。
	
	　　我过去把水递给她，四顾无人，便抱着她亲了一口，梅姐骂道：“小坏蛋，毛手毛脚的，你想呛死我吗！”
	
	　　我连忙赔不是，梅姐拿起矿泉水，说道：“你不是喜欢百事可乐吗？怎么买这个？”
	
	　　“我随便拿的，你要百事吗？我再去买好了。”说完我正准备走，梅姐一把拉住我，这次轮到她强吻我，我自然顺水推舟，双唇送上，顺带玩了把湿吻，当真是**无比。
	
	　　毕。
	
	　　梅姐说道：“知道你对我好，这是对你的奖赏，不过我不喝百事，不用去了。”
	
	　　我坐到她身边，夜妖将头埋到我的怀里，我拿起农夫山泉，说道：“梅姐，你知道我的理想是什么吗？”
	
	　　梅姐爬起身来，看着我说道：“理想？”
	
	　　“对啊，跟这瓶水很有关系。”
	
	　　梅姐摇摇头，说道：“跟水有关？”
	
	　　我一本正经地说道：“其实我的理想很伟大的，就是农妇、山泉、有点田！”
	
	　　她听我又是胡扯，小拳头招呼过来，嘴上骂道：“混蛋！狗嘴里吐不出象牙，就没句正经话！”
	
	　　“哎！”她继续说道，“不过其实那样也不错，要不这样吧，三年后，我跟你回老家，你做农夫，我做农妇，对了，你们家有田吧？”
	
	　　我说道：“有，不过只有三亩瘦田，不知道能不能养活我们一家。”
	
	　　梅姐说道：“两个人吃不了多少的。”
	
	　　我说道：“谁说只有两个人的，你至少得跟我生一个篮球队！”
	
	　　梅姐羞红了脸，骂道：“爬（滚）！我才不跟你生孩子呢，生了小孩，身材全变样了。再说，你们那不用计划生育的吗？能生五个这么多？”
	
	　　我说道：“不好意思，在下乃少数民族，国家自然有照顾。”
	
	　　“哦。”
	
	　　我看到梅姐神色间一丝隐忧闪过，不知道我是不是又什么地方触动她的神经，找一个有故事的女人做女友，有时候得学会睁一只眼闭一只眼。
	
	　　“走吧。”休息片刻，我们又重新上路，我十分担心她的脚，从出门到现在，少说有两个小时了，虽然这双高跟鞋不是很高，但也够她受的，不过梅姐今天的兴致简直不能用高来形容，而是非常之高，我自然不会辜负佳人美意。
	
	　　大不了回去之后帮她好好揉揉。
	
	　　快到青羊宫的时候，梅姐看到琴台路上灯火通明，两旁的建筑又十分古雅，便拉着我步入，整条街确实古色古香，中间居然还有一家川剧馆，走到尽头的时候，梅姐对那辆马车雕塑产生了极大的兴趣，问我道：“这是谁啊？”
	
	　　我说道：“这个都不知道，亏你还是四川人。”
	
	　　梅姐愤怒地看了我一眼，牙缝间蹦出一个字：“说！”
	
	　　我说道：“这是司马相如和卓文君。”
	
	　　随即我把司马相如和卓文君的故事讲给梅姐听，说到当年司马相如家里一无所有，卓文君随他私奔后，就在这里（琴台路）开了个酒铺，亲自当掌柜，文君当垆卖酒，相如则作打杂，不怕人讥笑。最后司马相如才气过人，最终名扬天下。
	
	　　梅姐说道：“真的吗？太羡慕他们了，可惜……”说完深深叹了一口气。
	
	　　“怎么了，梅姐”我问道。
	
	　　“没什么，可惜我们没他们那么好命。”梅姐转过头来，继续说道，“江南，你会不会怪我？”
	
	　　我说道：“怪你什么?”
	
	　　梅姐说道：“怪我不能和你一起私奔，你看他们，多幸福啊。”灯火辉煌的琴台路上，两千年前的才子佳人确也神采飞扬，光彩照人。
	
	　　我说道：“我想，我没有资格去怪任何人，梅姐，琴台路只有一条，古往今来，多少私奔的男女最后能幸福？更何况，你不是卓文君那样的富家千金，我也没有司马相如的才华，我们能够相识相知相爱，我已经知足了。”
	
	　　“阿南，我问你，你是不是不相信，我三年后会回来？”
	
	　　
	
	　　附：凤求凰
	
	　　　凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其皇。 　　
	
	　　　时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！ 　　
	
	　　　有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。 　　
	
	　　　何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！ 　　
	
	　　　皇兮皇兮从我栖，得托孳尾永为妃。 　　
	
	　　　交情通意心和谐，中夜相从知者谁？ 　　
	
	　　　双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。
	
	
	
	
	