#
	　　我走到房间宽大的落地窗边上，欣赏着对面桃林繁花似锦，湖面波光粼粼，顿时感觉，人生一世，倘若能与自己心爱之人，厮守在此，便此生无憾了。	
	　　正当我对着美景发呆的时候，一双手从我后面环了过来，后背感觉到一团凶猛的柔软，夜妖在我耳边轻声说道“亲爱的，这里属于我们了，这个屋里的一切，都属于你了。包括我。”
	
	　　虚伪的情话我听过不少，但此时此景，不得不说，夜妖这句话啊将我完全融化，激情从心里毫无顾忌的涌上来，我回头抱住她，双唇贴上去。
	
	　　这是一个香甜的吻，夜妖的舌头是如此香甜，我像个不知足的小孩不断地吮吸，我们缠绕在一起，情欲的味道开始在整个屋子里弥漫。
	
#	
　　许久，夜妖在我耳边说了句“要我”，我像得到圣旨般粗暴地剥掉她的衣物，解开她的xz，看到她**前的肉球豁然弹了出来，便双手使劲按了上去，虽然之前已经看过她无数次身体，但这次多少有些不一样，夜妖的身体近乎完美，她自己脱到最后一块遮羞布，趴在床上，**对着窗外，秀发如此从头上低垂下来，盖住她半张脸中露出一双勾魂的电眼，样子极其**荡，我男人的兽性完全激发出来了，伸过手去，一把抓住她的头发，送到自己的**。
	
	　　夜妖乖顺地为我服务，我转眼看着窗外波光粼粼的水潭，一阵春风穿过窗口，吹过我们的身体，我看到夜妖把**夹紧，看来是春风扫过她的缝隙，让她有些痉挛，看时机成熟，我开始进入**，下面已经润湿，我并没有遇到太多的阻碍。
	
	　　夜妖的呼天唤地的吼叫开始有点吓坏了我，虽然这里人迹罕至，但这般叫法，多少让人心里有些发毛。
	
#	
　　也许是上午的关系，这次我持续的时间特别长，夜妖已经虚脱，开始时爬着，后来只好趴着的气力了，而且也有点虚脱，早知道出门的时候先吃个早饭。
	
	　　享受完激情，阳光开始慢慢离开屋子，已经到了正午十分，夜妖瘫倒在床上，一只手抓住我的身体，满足地微笑着，我知道她要说什么，但她并没有说出来。	
	
#
	　　一番云雨过后，和夜妖的关系开始发生了变化，具体是怎么回事无法描述，总之感觉上我和她亲近了许多。有人说，通向女人心灵的最佳路径是**，我打心底佩服最先说这句话的人。
	
	　　阳光洒满整个小屋，由窗外吹入的湖风似乎也开始温暖起来，我和夜妖像两个年老八十的老人，坐在阳台的靠椅上，夜妖弯在我的臂膀之中，活似一只温顺的猫咪，虽然在年龄上她打我许多，但在我们相处的关系中，似乎她并不愿意占据上风。
	
	　　这个阳光尚好的下午，我面对着秀丽的湖光山色，开始漫谈。
	
#	
　　“阿南，你说，如果我们能一直这样就好了”其实从早上见她第一眼我就看出来了，夜妖今天并不十分高兴，甚至半个小时前的**中也保持了不该有的理性，就我们两人荒唐的关系来看，于情于理，夜妖的反应都有些过于严肃。
	
	　　“你怎么了？”我低头看着她的耳垂，弧线十分漂亮，上帝造人的时候，多半也跟食堂里舀菜的师傅差不多，有时候肉多有时候基本看不到动物纤维。我猜上帝造夜妖的时候，肯定比其他人多用了一倍的时间。
	
	　　“没什么，突然感觉很幸福。”说完她把耳朵贴近我的**膛，似乎想以此种方式跟我合成一体。我本来准备给她解释合体的具体含义，一想还是算了，我的龌龊有时候连自己都十分鄙视。
	
	　　“是吗？在我看来，你应该是个很幸福的女人。漂亮、性感、有钱，这三样东西，女人随便摊上一样，都会觉得自己受到上天的眷顾，你三者得兼，幸福不是信手拈来的事么？”
	
	　　“你不懂。以后你会懂的。”
	
	　　“哦”
	
#	
　　我开始对夜妖背后的故事有了兴趣，我把手伸进她的浴袍，在她耳边轻声地说“我想，我需要开始重新认识你，你能给我讲讲你的故事吗？”
	
	　　“哪有你这样的人，拿开！”
	
	　　“讲不讲？”我手上开始用力，夜妖做出痛苦的表情，据说女人都有受虐倾向，貌似有些道理，我的强硬居然没有招致反抗，夜妖反倒十分乖顺，乞求的眼神让我觉得自己是个辣手摧花的采花大盗。
	
	　　我放开她，重新换了个温馨的姿势将她搂在怀里，夜妖开始跟我叙述她的故事。