
	2012-05-05 18:31:36
	
	
	　　离毕业还剩一个多月的样子，炎热的夏天终于还是来了。夏天对于校园里的各种狼来讲，是个多么值得期待的日子呀。
	
	　　不知道从什么时候开始兴起，整个校园布满了长长短短的各种黑丝和美腿，当然，也同样少不了对这些腿林垂涎三尺的眼珠子。
	
	　　不过自从跟狐狸耍了朋友（谈了恋爱）之后，这份男人专属的福利便被她无情地剥夺。
	
	　　只要我在路上左顾右盼东张西望，狐狸便伸出她的爪子在我手臂上使劲掐起一团肉，再用吃奶的力气讲二指迅速合拢，为了保持男人风范，我隐忍不叫出声音来，但其中的疼痛唯有我自己知晓。
	
	　　总之狐狸给我带来的感觉与夜妖和叶子完全不同，她们都不会在诸如这类事上与我较真，也从来不会对我的衣着外貌提出太多的必须执行的建议。
	
	　　狐狸则不然，她像一个恶霸般毫不讲理地进入我的世界，妄图操纵我的所有生活，也许是从来没有感受过如此霸道的爱情，开始的时候，我们总是处在一种战争的状态。
	
	　　但据说，这才是爱情。
	
	　　如果一个女人完全不反对你和异性朋友搞点暧昧，那么这个女人要么是神经太过大条，要么是不那么爱你。
	
	
	　　不过纵是如此，狐狸也算一个合格的好女朋友。抛开限制我的生活太多这点来讲，狐狸在我们之间的关系上，付出的比我多得多。
	
	　　有人讲，被一个爱你多过你爱她的女人爱着是件幸福的事，剩下的这个月，我便只想好好地享受这点属于平凡大学男生的小幸福。
	
	
	
	2012-05-05 19:12:37
	
	
	　　幸福是一回事，性福又是另外一回事，在解决如何能够即经济实惠又能满足大学情侣之间的xxoo需求这件事上，我们和所有的大学情侣一样，准备到外面租个房子。
	
	　　考虑到以后上班方便，我们在我未来的工作地点和x大之间找了一处套一的小居室，好在当年成都的房价仅仅相当于今天的小县城，不过对我来说，还是花去了之前兼职换来的大半积蓄。
	
	　　房间被狐狸布置得相当温馨——这是她的观点，在我看来，多少有点俗气。
	
	　　但我这个人向来比较随便，便只好随她折腾，搬进去的第一天，狐狸看着她的劳动成果，得意洋洋的神情，不知道还以为她是装修公司的首席设计师。
	
	　　“老公，我们的新家如何？”自从确定关系的第一天起，狐狸便是这么叫我的，我一愣神，遥想当年，夜妖和我一起时，只要****的时候，夜妖才会带着满足的表情温柔的来上这么一声“老公”便足以让我神魂颠倒，物以稀为贵，狐狸叫多了，反倒让我有些麻木。
	
	　　“很漂亮，都是胡大美女的功劳，要么，我大战一场，庆祝庆祝？”我一脸**笑，伸出魔爪，挨上狐狸的**前，上下其手。
	
	　　“嗯·~坏蛋，不要嘛”狐狸也是半推半就，好不容易有了新窝，估计这丫头也憋坏了。
	
	　　我十分享受和她之间的**，狐狸是个相当完美的床上伴侣，不管从技术还是容貌身材上讲都无可挑剔。
	
	　　相比在学校外面可以听到隔壁动静的炮房，私密的空间让我们二人都十分放得开，我亲吻着狐狸，剥光她的衣物，像三流电视剧里的场景般，讲她从客厅抱起，扔到宽大的床上，粉红色的窗帘映照下，狐狸像极了龙泉三月的桃花，而我，便是那个**虫上脑的采花贼。
	
	　　不过，采花也是需要付出代价的，狐狸今天的疯狂远在我的预想之外，号称铁人的我到最后居然感觉有些力不从心。
	
	　　瘫倒在床头，我气喘吁吁，汗流浃背，狐狸过来温柔搂住我的身体，在我耳边说道：“老公，你真棒，你是我见过最棒的男人。”
	
	　　这句恭维的话犯了大忌，我脑海里迅速抛出一个问题：“狐狸在我之前，还有过多少不这么棒的男人？”
	
	　　按说五十步不能笑百步，我自己也不是什么好鸟，但在**这件事上，是男人都会有些生气。
	
	　　狐狸见我脸色很难看，讨好地说道：“亲爱的，你别多想，在你之前，我只有过一个男人。”
	
	　　我心想，是我太不会掩饰，还是狐狸天生就长了一双看透我的眼睛？
	
	
	
	2012-05-05 19:22:23
	
	
	　　我说道：“没事没事。”
	
	　　狐狸小嘴一嘟，说道：“什么没事，你看你刚才的，一张脸都快掉地上了。我知道，其实你们男的都很在乎这个的，如果可以，我也想，你就是我的第一个，也是最后一个男人。”
	
	　　甜言蜜语，果然能够沁人心脾，我算明白了，为什么历史上那么多皇帝都能被那么口蜜腹剑的大臣忽悠得团团转，狐狸这几句话，腾然让我觉得，神马都是浮云，如今能够碰到这么一个爱你的女子，便算是她之前有过再多的男人，也是可以接受的。
	
	　　不过狐狸有个癖好，然后十分无语。
	
	　　也许是这次她低声下气地委曲求全，以后每次**的时候，狐狸总是能在我面前提起夜妖，还威逼利诱软硬兼施，非让我描述当时的场景如何如何，比如用什么姿势，或者是第一次什么什么感觉，夜妖身材有没有她好之类。
	
	　　我本来是不想去回忆这些美妙而痛苦的回忆的，但经不住她的软磨硬泡，只好一一道来，不过这倒没有让我更加难受，或者是觉得对不起夜妖，反而多少让本来枯燥的活塞运动间隙增添了不少情趣。
	
	　　我当然不敢说夜妖比她好看，比她身材好，那不是找死么？
	
	
	
	2012-05-05 19:29:13
	
	
	　　搬到校外住之后，和狐狸的感情更加升温，准确的说，我越来越著迷这个敢爱敢恨的女孩，虽然和她一起，没了三年前等待夜妖到来的那种心跳的感觉，但也许是日久生情的缘故，狐狸渐渐覆盖了我的心。
	
	　　我不敢说我很爱狐狸，但至少，我的内心，十分渴望能够和她白头偕老。这种想法在之前的两个女人身上从来没有如此强烈过。
	
	　　当然，也许是我深知，和夜妖很难有世俗意义上的结果。
	
	　　欧洲杯来了，大学的最后一个月，注定精彩无比。
	
	　　无论球赛，还是女人。
	
	
	
	2012-05-05 19:40:26
	
	
	　　看欧洲杯是件很辛苦的事，因为比赛时间都是在凌晨。
	
	　　狐狸担心我的身体，为此没少跟我吵过架，但我这个人有个毛病，女人可以插手我的生活琐事，包括我的**颜色，但对于足球，坚决不让步。
	
	　　狐狸生气归生气，在各种办法用尽，我始终油盐不进之后，也只好听之任之。
	
	　　“我不知道这个球有什么好看的，这么多人抢一个球，还不能用手。”狐狸说道。
	
	　　“足球和女人，对于我来说，有一个共同点。”我缓缓说道。
	
	　　“你该不会说我们都是圆的吧？”狐狸双手护**，说道，“我的可不是球，顶多，顶多，算半球”
	
	　　“哈哈哈哈哈，所以老话讲，女人都是头发长见识短，你认为我会这么肤浅吗？”我说道。
	
	　　“那有什么相同的？”
	
	　　“里面都有一种叫激情的东西，足以让人亢奋！”我解释道。
	
	　　“是吗？”狐狸一副卖萌状，继续说道，“那你怎么看了半天，下面也没什么反应？”
	
	　　O MY GOD!和女人沟通，果然是个技术活。
	
	
	
	
	