
	2012-03-25 00:09:24
	
	
	　　这又是一个桃花盛开，万物勃发的季节，无处不是春的气息，就连疯子这个苦行僧都开始发情，在寝室里大言不惭，号称要来场轰轰烈烈的黄昏恋，告别自己保持二十多年的**之身。
	
	　　芳芳的电话我是记得的，不过拨了几次都无法接通，是的，无法接通，既不是关机，也并非停机，始终是无法接通。
	
	　　现在留下的唯一线索，便是三年和夜妖一起去的那处藏于桃花深处，绿水之滨的农家山庄。
	
	　　在一个天气晴好、阳光明媚的早晨，我终于踏上通往寻觅夜妖的旅途。我下定决心，无论如何，此事该有一个合理或者不合理的结束。
	
	　　遥想三年前，偶遇夜妖，陪她在龙泉度过的每一秒钟，都感觉是一场梦，妙不可言，又虚无缥缈。
	
	　　因为之前是乘坐夜妖的捷达去的，此番重来，颇让我一番好找，好在我那平时用来背英语单词和数学公式的大脑比较争气，几经周折辗转，我终于来到那家农家山庄门口。
	
	　　门口的两头狮子雄姿犹在，满院桃花关不住，一枝红花出墙来，此时此刻，作为一个“诗人”的我，不免感怀忧伤，物是人非，佳人何在？
	
	　　我进的院子，前台一个**前饱满的小妹热情地过来招呼，得知来意，说道：“您找芳姐，是吧？她很久都没有来了。”
	
	　　“那你知道她什么时候会来吗？”
	
	　　“这个我们也不清楚，老实说，我才来三个月，从来没见过芳姐，不过你既然是芳姐的朋友，我可以帮你问问我们经理。”小姑娘说完，咚咚咚往后台跑去。
	
	　　我立在原地，脑海里却是无数次回到和夜妖在此的那几个完美的缠绵**的日夜，不得不承认，女色对于一个二十出头，血气方刚的男人来讲，诱惑太大，烙印太过深刻，呆立许久，一个30左右的穿着十分职业的美妇终于出来，问我道：“小兄弟，芳姐其实很少管我们这里了，上次来，还是去年圣诞节，来跟员工一起过节。”
	
	　　“是这样的，我是她一个很久以前的朋友，不知道你是否方便告诉我她的现在的电话，以前的，老是打不通。”
	
	　　职业装美女模样的经理眼神狐疑地对我上下打量，盯了许久，看得我浑身发毛，她的意思十分明了，一个**臭未干的小子，号称芳姐的老朋友，又不知道她的联系方式，八成是个骗子。
	
	　　“这个。。小弟娃，不是姐姐不帮你，我们山庄有规定，芳姐的电话是不能随便给别人的。”
	
	　　“姐姐，我确实找她有事，请你帮帮我”事到如今，即便只有百分之一的机会，我也必须一试。
	
	　　“那，，，你等一下。我帮你问一下。”职业装拿出电话，打通之后，便远离我的听力范围，我立在原地，只看到她不停地点头。
	
	　　一分钟之后，她转过身来，笑脸相迎，说道：“小弟娃，对不起，刚才我们也不知道你是谁，您别在意。”
	
	　　我说道：“没有，是我没有预约在先，现在姐姐可以告诉我芳姐的联系方式了吗？”
	
	　　就在我万分期待，满心雀跃之时，不料对方却回答的异常坚定：“不能！”
	
	　　两个字言简意赅、铿锵有力，让我十分绝望，正准备转身离去。
	
	　　“不过芳姐电话里说，如果方便的话，你可以在这里等她两天，后天晚上，她会抽空来一趟。”职业装一席话，让我顿时死灰复燃。
	
	
	　　“真的？”
	
	　　“呵呵，看把你乐的，看来你跟芳姐关系可不一般，嗷？”
	
	　　“……”
	
	　　她把我带到那间在我记忆中留下不可磨灭美妙回忆的小屋，说道：“芳姐吩咐你就在这住两天，如果有事的话，也可以过两天再来。”
	
	　　“我没，没事。”反正回去也没事，不如就在此逗留两天，顺便看看风景，缅怀旧日往事，也无不可，我心想。
	
	　　就这样，我厚着脸皮在林芳的山庄里住下，房间还是那个房间，连床上的床单，似乎都还留有夜妖的体香，这两夜，我睡得特别香，美梦连连，过往的一切，似乎就在昨天一般
	
	
	　　两天之后，我如期见到了芳姐，相较三年之前，她似乎更加成熟风韵，浑身上下焕发着一股成功女强人的气息，霸气外露。
	
	　　她盯了我半天，冒出的第一句话却是：“横看竖看，没发现你有什么特别之处，不知道我姐姐为什么偏偏看上你。”
	
	　　我尴尬的笑了笑，这个林芳，果然是个犀利姐，她这句话，我倒也真只能笑笑。
	
	　　“你还在想着我姐？”
	
	　　“是的。”
	
	　　林芳叹了一口气，说道“看不出你还是个长情的男人，也不枉我姐姐白疼你，不过……”
	
	　　她顿了一顿，像下了很大决心似的，继续说道：“不过从今天开始，我想你可以不用等她了。”
	
	　　“为什么？”我脱口而出。
	
	　　“不为什么，小兄弟，我姐姐不适合你，你别痴心妄想了。”林芳傲慢的口气和鄙视的眼神让我顿时觉得受了侮辱。
	
	　　“是的，我是配不上你姐姐，不过我们之间是有约定的，我相信她一定会来见我，芳姐，如果你能告诉我她的联系方式，我非常谢谢你，如果不方便，那么，打扰了。”
	
	　　说完，我准备起身离去，记得高中老师讲过，人不可无傲气，但不可无傲骨。
	
	　　“哟哟哟，看不出，你还挺有骨气的。”芳姐起身拦住我，说道：“年轻人，做事不要太冲动，刚才那些话，是我姐姐让我说的，如果你真心爱她的话，请你就此打住吧，算我求求你，不要再来打搅她的生活？”
	
	　　“好”我转过身，狠狠地盯着她。这样也好，一了百了。
	
	　　不过我心中有气，夜妖不愿意见我，那就算了，又何必说些冠冕堂皇的话，想想哥们还是心头不爽，回身过去，目无表情地对芳姐说道：“能帮我带两句话给你姐姐吗？”
	
	　　“可以，你说吧。”芳姐依旧是那付傲慢的神情，让我恨不能piapia给她两耳屎。
	
	　　“好，第一句：告诉她，不管她对我怎么样，我想她知道，我对她是真心的，三年来，我无时无刻不在想她。
	
	　　第二句：我等了她王春梅三年，到最后我才知道，原来她是个骗子！大骗子！
	
	　　好了，我说完了，再见。哦，不，永不再见，拜拜。”
	
	　　说完这句话，我冲出大门，心底充满了无比的忿恨和绝望。
	
	　　走出大门的那一瞬间，我回头看了一眼这个给了我美妙回味的地方，风景依旧秀丽，雄狮依旧器宇轩昂，不过，芳姐渐渐远去的背影，却让我感觉到一丝丝诡异的忧伤。
	
	
	
	
	2012-03-25 00:09:39
	
	
	　　没有哪个男人会接受这样的侮辱，我一直认为，我在做一件值得做的事，到最后，却是我痴心妄想，可谓落花有意流水无情，md，我恨透了这流水。
	
	　　走在龙泉这片充满春色的大地上，此刻已经是夜晚，回去的班车早已收车，我思量着自己该找个地方睡上一晚，明天再回成都。
	
	　　眼前是一片接着一片的黑暗，掏出手机，只剩半格电了，时间是20:18分，我漫无目的地向前走，不知道哪里才是自己的出路。
	
	　　身后传来汽车呼呼的声音，灯光从我身侧直**过去，一束光线宛如男人的长枪，直刺入暗夜的深穴，我却丝毫感觉不到有任何的快感。
	
	　　车追上我，是林芳。
	
	　　“上车”依旧是一付不可一世的口吻，让人生厌。我心想，就算哥们今夜被母狼叼去，也比上她的车好上千百倍。
	
	　　装作没听见。我双手**裤包，不紧不慢地向前走着，林芳的车在我身边跟着，不停地又是鸣笛，又是闪灯，我却依旧浑然不理。
	
	　　这样僵持许久，她把车猛冲到我前面10米的地方停下，歇火之后打开车门，跑下来，冲我吼道：“臭江南，别给脸不要脸，快给老娘上车！”
	
	　　我停住脚步，看着她，夜风很凉，她穿的不多，衣袖飘舞，车尾灯从侧面照出她的脸，竟有几分跟夜妖十分相似，以前真没发现，不过这泼妇跟夜妖自然是天上地下，想到她们是姐妹，相像倒也毫不奇怪。
	
	　　“不用了，谢谢。”我说道，“我再也不会上骗子家的车。”
	
	　　“你你你！简直不可理喻！好心当成驴肝肺了!”林芳指着我的鼻子骂道，“要不是我姐姐，你要死要活老娘才懒得理你呢，别tm废话，上车，要走明天再走！”
	
	　　“林小姐，谢谢，真不用，我这老农民的**，怕脏了你那高贵的车身，到时候我可没钱给你洗车。”我不卑不亢地说道。
	
	　　“真拿你没办法，你还是不是男人啊，这么小气！”林芳说道。
	
	　　“我是不是男人你姐姐自己知道。”话一出口，发现不对，为时已晚。
	
	　　“臭流氓！”林芳骂道，“我姐真是瞎了眼了，看上你这么一个货色！”
	
	　　“忘了告诉你，我也是高度近视，眼神好不到那里去。”
	
	　　“好了好了，别废话了，上车，我送你回去。”林芳这回语气有所缓和。
	
	　　我说道：“不用了，你走吧，这里荒郊野岭的，别到时候被人先奸后杀。”
	
	　　“哈哈哈哈哈，你也不问问，就这一带，欺负我林芳的人恐怕还没出生呢，走走走!上车”说完径直抓住我的手臂，往她车副驾驶上拖，我想推开她，没想到这女子劲还挺大，关键是一双修长的指甲深入我的肌肤，如果强行甩开，我受点皮外伤倒是小事，万一伤了她，虽然说现在我恨透了夜妖，但眼前这个风风火火的女人毕竟是她的妹妹。
	
	　　我被按到副驾驶位置上，芳姐低头进来，帮我讲安全带系上，一对豪**紧贴我的**脯，端的让我动惮不得，她便发动车子，边自言自语，说道：“小样，我还治不了你了我。”
	
	
	
	
	
	