
	2012-02-09 10:46:47
	
	
	　　者：窗外小雨淅沥沥　回复日期：2012-02-08　21:09:39　
	
	　　回复 
	
	　　二群号码是多少啊，妖哥
	
	
	　　-----------------------------------------------
	
	　　172931469
	
	
	
	2012-02-12 17:08:45
	
	
	　　夜妖此去，杳无音信，对于我说，真的是种折磨，她为什么会不再联系我，大概有很多苦衷吧，同一个有故事的女人相爱，就必须忍受住寂寞。
	
	　　对于一个20出头的毛头小伙子来讲，忍受寂寞比万恶的高数要难上很多倍。
	
	　　渐渐，给她的信写的越来越义正言辞，大意是倘使再不理我，我希望能够给自己一个期限，时间一过，大道朝天，各走一边。
	
	　　但纵使这样，也丝毫没有任何来自夜妖的音讯，QQ上显示，她的QQ已经半年以上没有再登陆，那条连接我们的链条，已经断了。
	
	
	　　这种情况让我十分痛苦，据说对于相爱的两个人来讲，最痛苦的事不是对方的背叛，而是不辞而别，自此消失在茫茫人海。因为背叛至少会了断你爱她的心，夜妖虽然有辞而别，但如今却叫我一个人在万里之外苦等。
	
	　　我不是杨过，我等不了一个女人十六年。
	
	
	　　一月份考完英语四级，马上该期末考了，我心思不在学习上，但平时上课还算认真，加上除了该死的高数，其他课程对我来讲并不太难，自我感觉应该不至于挂科，至于高数，隔壁寝室的阿豪据说通过不正常渠道搞到一份附有答案的期末考卷。
	
	　　说到这个阿豪，倒是个人物。从来没见他在第一节课之后再去上过课，但一到考试，他必定能拿到一个让我们望尘莫及的分数。最让人愤愤不平的，是他居然还能拿二等奖学金。
	
	　　平日里很少在学校里看到他，如若不是每周会回来跟我与疯子打打篮球，估计四年毕业之后，整个班也大概没几个人认识他。听说在外面跟人合伙做生意，已然是小款一个。
	
	　　阿豪为人豪爽，出手阔绰，每次打完篮球，都要请我和疯子搓一顿。
	
	　　起先我们还觉得不好意思，后来经不住他的热情相邀，慢慢便也就成了习惯。
	
	
	　　顺利考完试，阿豪又请我和疯子在学校门外的小餐馆里喝酒。我和疯子都是好酒之人，而阿豪商务酒喝多了，自然不是善于之辈。
	
	　　这一日,我们一起到平时经常去的小餐馆欢聚，三人都喝得很high，一来跟阿豪许久不见，二来也要多谢他的照顾，不然高数我和疯子必然挂定了。
	
	　　“阿豪，差不多了，整完这点我们回去吧”我说道。
	
	　　“慌个锤子！老子还没喝爽！”阿豪舌头都有点大了，还在那较劲。他和疯子都是重庆人，性子直爽，出口成脏。
	
	　　“就是，你闹个串串，难得考完试，今晚不醉不归。”疯子也跟着凑热闹。
	
	　　既是如此，我便不好再扫大家的兴，更何况哥哥也嗜酒如命，加之夜妖长久无音信，心里头憋屈，借酒浇愁，管它愁不愁。
	
	　　人说三个女人一台戏，三个男人在一起，铁定也没啥好事。三句没出头，自然聊到了女人。
	
	　　阿豪说道：“江南，我听说你龟儿子泡了个美女，怎么不带出来让兄弟们认识认识？”
	
	　　我说道：“哪有的事，哥们我要钱没钱，要相貌没相貌，身高也抵不上姚明，哪里泡的美女？”
	
	　　疯子这个贱人马上给老子揭穿了：“阿豪，别听他扯淡，上次那美女还请我们寝室的去搓了一顿，那女的，硬是不摆了（不说了），身材长相都没的说，还特别能喝，简直极品一个。”
	
	　　“哦，是么，江南，没想到你还有这一手，来，为了极品咱喝一杯！”阿豪说道。
	
	　　一饮而尽之后，我悲从心来，说道：“哎，极品又怎样？”
	
	　　“哦，怎么说？”
	
	　　“不瞒两位兄弟，我这个女朋友，已经有大半年没有联系了。”我说道。
	
	　　见我神色消沉，阿豪说道：“我劝兄弟一句，别把女人太当真，再说，天涯何处无芳草，要不哥们今晚给你们介绍几个小妹？”
	
	　　“算了，算了，一看到那些女人，我就头疼！”疯子说道。疯子这小子其他事上倒是十分积极，唯独对女人没有任何兴趣。
	
	　　“哈哈，疯子，你是不是小时候有心理阴影，怎么说道这事，你就跟见了老虎般？”我打趣道。
	
	　　“就是，你怕个锤子，现在的社会，简直太开放了。”自顾自喝了半杯，阿豪继续说道，“上次我遇到一个女的，30多岁，在床上疯得，简直要把哥们身子弄散，完事之后，你猜她怎么说。”
	
	　　我们洗耳恭听，只听阿豪继续道：“她喊老子下次多带几个同学出来一起耍，真的把老子呛到了。”
	
	　　又各人要了二两酒，疯子已经有些二麻二麻的了，我跟阿豪倒真是棋逢对手将遇良才，半斤对八两，断断续续听他一个人摆他得风流艳事。
	
	　　“要不，我们先把这家伙整回去，然后我们一道出来耍一盘？”阿豪指了指醉成一淌烂泥的疯子。
	
	　　阿豪的话，让我心痒难耐，自从夜妖走后，算起来，大半年不知肉味，用句夸张的话讲，左手都快磨出老茧了。
	
	　　加上酒劲上头，身体的确饥渴的要命，便打算让放纵一次。
	
	　　二人安顿好疯子，打的一起到九眼桥的酒吧坐定，阿豪便拿出电话，约了两个美女出来继续喝酒。
	
	　　酒吧内灯光昏暗，音乐劲爆，不过更劲爆的是阿豪约出来的两个美女。其中一个身材娇小，年龄跟我们差不多，另外一个则苗条高挑，年纪要比我们要大些，也许是灯光昏暗的缘故，加上浓妆艳抹，看起来都容貌较好，各有看头，夜色的装点下，妩媚异常。
	
	　　身材娇小的一个看到阿豪，便像牛皮糖一样粘了上去，说道：“豪哥，最近好难得看你出来耍哦”
	
	　　“这不是考试吗？”阿豪说道，“来，跟你介绍下，这是我同学，江南。”
	
	　　又对我指了指娇小，说道：“她叫小雪，对了这位美女是？”
	
	　　高挑美女自我介绍道：“我是小雪的好姐妹，叫我娟姐就行了。”
	
	　　从来没有到过酒吧泡妞的我，面对这样两个绝色美女，一时没了分寸，唯唯诺诺的跟她们打了招呼。
	
	　　小雪说道：“哎哟哟，豪哥，你这个同学怎么这么害羞，不会还是个雏吧？”
	
	　　说完哈哈大笑，还好本来我喝酒就比较上脸，不然这个份丢大了。
	
	　　“小雪你可别乱说，我同学厉害着呢，只是很少出来耍罢了。”
	
	　　“哦？”小雪过来拉着我的手，说道，“今晚老娘倒要好好看看，江大帅哥到底有多厉害。”
	
	　　这句话激起了我的满腔欲火，俗话说，既来之则安之，我便不再拘束，四个人在酒吧里喝起啤酒来。
	
	
	
	
	