
	2012-04-11 04:28:23
	
	
	　　换我是女人，我肯定比狐狸生更大的气，甚至离我而去都有可能，哪有人第一天耍朋友这么扫兴的，不带这么欺负人不是？
	
	　　但当晚我的心情果然十分糟糕，脸色阴暗地回到寝室，一个人都不想理，其实对于我来讲，三年来，跟女人来母亲那边的亲戚一样，这种情况十分普遍，但今天多少又有些不同。
	
	　　我高估了自己，开始新生活的勇气，我是没有的。
	
	
	　　狐狸给我发来短信，问道：
	
	　　“亲爱的，你怎么了？是不是我做错什么了？”
	
	　　看到这几个字，我心理十分内疚，也非常佩服狐狸的**襟，对于一个女人来讲，特别是她这种年龄的女孩，要在憋着自己一身闷气的时候哪怕是假装来关心莫名其妙的男朋友是件难能可贵的事。
	
	　　“没有，不关你的事，我想到一些事，心情有些不好，对不起。”
	
	　　不愿提及夜妖，或许我还没有准备好，如何去面对狐狸。
	
	　　“江南，你是不是不喜欢我？”
	
	　　我只回了两个字。
	
	　　“喜欢”
	
	　　对方便再也没有来过短信，这天晚上，我彻底失眠了。
	
	
	　　本来，用一个工科生的思维来处理这件事，再容易不过。夜妖人间蒸发已满三年，哥们就算是旧社会的小寡妇，也会得到应允，另嫁他人，何况狐狸模样不差，性格不温不火，拿来做女朋友非常划算。
	
	　　但今天下午的事证明，事情或许跟分析的不太一样，夜妖像个幽灵般始终会出现在我的生活中，无时无刻。
	
	　　我太想她了。
	
	　　脑海里无数遍呈现那些短暂而又绚丽的瞬间，夜妖的一颦一笑，举手投足，像教室里的幻灯片一样一张接一张接踵而至，好好的一个人，怎么会如石沉大海般从此杳无音讯呢？
	
	　　夜妖啊夜妖，我可是清楚地记得你对我说的最后一句话：“一定要等我”
	
	　　但从芳芳那天的话中可见，夜妖对我来讲是天使，而我对她而言，却很有可能是个魔鬼。
	
	　　于是乎，我心中的两个人小人便开始打架，一直持续到天亮。一个声音说，江南，就此放手，和狐狸好好过吧；另外一个小人则对我说道，江南，夜妖还在远方等你，她没来见你，肯定有她的苦衷。
	
	　　躺在床上，一直到凌晨5点，天色已白，昨晚买的那包蓝娇已尽数抽完，二人依旧打的热火朝天，高下难分。
	
	
	　　疯子从睡梦中醒来起夜，看我一个人发愣，迷迷糊糊走过来，说道：“我cao，还不睡，怎么了？还在想女人？”
	
	　　我说道：“嗯”
	
	　　疯子从电脑桌下面拿出他的黄鹤楼，甩了几根给我，说道：“你龟儿子，不就是个女人吗？至于这样吗？”
	
	　　我说道：“你娃又不懂，少在这叽歪，对了，你不是要黄昏恋吗？号称”
	
	　　疯子把自己的烟点了，过来给我点上，坐在床头，搞的老子跟生病了一样。只听他说道：“说着完的，像我这样的人，哪里那么容易找到可心的女人。”
	
	　　疯子用的是可心这个词，倒是十分罕见。
	
	　　我说道：“那倒不一定，感情这回事，一切靠缘分。我说哥们，这四年了，也没听说摆过你之前有没有过喜欢的人，难道高中开始，你就天生对这事免疫？真准备取电脑当老婆？”
	
	　　疯子闷了口烟，脸上飘过一丝yd的表情，说道：“有是有，可惜，哎。。”
	
	　　“怎么了这是？说来听听，正好我也不高兴，说不定你比我惨呢？”我笑道。
	
	　　“锤子！那女人高中跟我耍了三年，考大学的时候考砸了，我跟她约好，在X大等她，没想到，大一放假回去，人家已经结婚了。”疯子说着声音居然有些哽咽，看来那句话说的一点没错，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。
	
	　　“没事，旧的不去新的不来，哥们，难怪你大学里半点腥味都不沾，你没去找过她？后来”我说完，才意识到，md，不是他安慰来吗？怎么成我安慰他来着?
	
	　　“没有，已经结婚了，老子去找人家干嘛。希望她过的好吧。”说话间，疯子已经点燃第二根，看来，这个女人在他心目中十分重要。
	
	　　“你跟人家耍了三年，到什么程度？”好吧，我承认，我满脑子**邪思想，一时半会儿改不过来。
	
	　　“爬，啥子叫什么程度，当时耍朋友（谈恋爱）就是牵牵手逛逛街，那时候还小，我可没你那么禽兽。”疯子骂道。
	
	　　我说道：“其实你当时应该禽兽一点，也许你就不会像现在这样了。”
	
	　　疯子说道:“她老爸说女生读啥子书，所以给她找了个当地有钱的，30多岁二婚男，那时候她才20不到，你说的对，当年我是该禽兽一点，其实我回去之后，她有来找过我。”
	
	　　疯子顿了一顿，继续道：“我们在宾馆过了一夜，我看得出来，她想跟我做点什么，但我心想，她都结婚了，万一她老公发现，她以后肯定没好日子过。”
	
	　　我说道：“看不出你还挺有良心的，疯子，可以哦，你小子隐藏的很深嘛，这么一段凄楚往事，都快毕业了才告诉我。不耿直。”
	
	　　“爬嘛，老子不是看你龟儿一天到晚愁眉苦脸的样子，才不得跟你说这些，你什么情况吗？梅姐人张的确实漂亮，但是人家都走了三年了，兄弟劝你，还是别等了。”
	
	　　我默不作声，是的，当断不断，必受其害。男子汉大豆腐，拿得起便要放得下。
	
	　　最终，两个小人的战斗完毕，理性战胜了心魔，东方已经大白，太阳公公呼之欲出，而我也睡意来袭，倒头便沉沉睡去。
	
	
	
	
	