
	2012-01-08 01:28:33
	
	
	　　叶子这一下用了全力，害得我半天都没有缓过劲来，追还是不追，这是一个问题。
	
	　　  夜妖用她犀利的眼神看着我，眼眶竟然也津满泪水，口中却说道：“你还不去看看？”
	
	　　  我没有听她的，而是在沙发的另外一端坐下，揉着被叶子踢过的小腿迎面骨，此刻，我需要一个冷静的思考。
	
	　　  半分钟过后，夜妖主动靠近我的位置，掀开我的裤腿，受伤的地方已然破了皮，夜妖怜惜地对着它吹了一口气，这个乖巧的举动让我感动不已，纵然从她口中冒出的，依然是：“活该，换做我，肯定把你废了！”
	
	　　  我嘻嘻一笑，说道：“你知道不会那么做的，嘿嘿。”
	
	　　  夜妖抬头看着我，说道：“德行！我想问你一个问题。”
	
	　　  我点点头，她继续问道：“值得吗？这么做？”
	
	　　  我叹了一口气，说道：“一个男人的心里，只会装一个女人，当他的梦想如此接近的时候，即便再大的牺牲都不为过，梅姐，我知道你气我，但不管怎么样，我已经有了自己的决定。”
	
	　　  夜妖看着我，说道：“江南，你有没有想过，选择和我在一起，是件很恐怖很不靠谱的事情。”
	
	　　  “我不怕！”
	
	　　事已至此，我已经别无选择，对叶子，我万分的抱歉，她恨我也罢，恼我也好，就算最后不能和夜妖在一起，也是我的命，我不后悔。
	
	　　  “可是我怕，亲爱的，我生气不是因为你辜负了她，而是因为我害怕自己会辜负了你。”夜妖说道。
	
	　　  “未来会怎样，谁又知道。”
	
	　　  
	
	　　  接下来是长久的沉默，时间和空间似乎都想凝固了般，除却客厅里滴答滴答的钟声，已然感觉不到这个世界的运转，这个气氛让人十分难受，却又无计可施。
	
	　　  “我们分手吧。”我说道。
	
	　　  “嗯？”夜妖瞪大了眼睛，十分惊讶，也许她认为，说这句话的应该是她。
	
	　　  我心里却是另外一种想法，置之死地而后生，与其坐以待毙，不如铤而走险，主动分手，也许是能够让夜妖留在我身边的唯一办法。  
	
	　　  “你想好了？”夜妖情绪有点激动，或许中间还参杂了些许的气愤。
	
	　　  “是的，梅姐，我是个混蛋，辜负了她，也配不上你。”我说完，挣扎着起来，准备离开这个曾经给我们带来过无数happy hour的房子。
	
	　　  “好吧，与其最后痛苦，不如及早分开，你还年轻，以后会遇到很多很好的女人的。”夜妖叹了一口气。
	
	　　  走出这个门口，也许我和她再也不能见面，离门口还有三十公分的时候，我的内心十分纠结，该死的夜妖，你就不能说句好话哄我，欲擒故纵这招，看来对她不是很管用。
	
	　　  我颤抖着手去拉开门把手，突然感觉到身后传来一股熟悉的温暖，夜妖从后面环住了我的身体，我感觉到一股液体顺着脖子而下，流进心脏，铺面我的皮肤，夜妖在我耳边说道：“亲爱的，别走，好吗？”
	
	　　  这个时候如果我再装逼，可能会适得其反，见好就收吧，我转过身，抱着她说道：“梅姐，你不怪我了？”
	
	　　  她没有说话，而是用一个热吻回答了我的问题，在我们亲吻过的所有吻中，有香甜可口，有热情火辣，也有缠绵悱恻，但这个吻，却是五味杂陈，爱与恨交织，痴与情混合，和着她刚刚留下的泪水，我们彼此品尝着对方的舌头，直到最后几乎快要窒息……
	
	　　  
	
	　　  “梅姐，你不是说两天吗？怎么今天就回来了？”等一切风平浪静之后，夜妖躺在我的怀里，我问道。
	
	　　  “哼，你是不是怪我来早了，不该知道你干的混蛋事了？”夜妖横眉一扫，又挑起战端。
	
	　　  “不是不是，现在你不是什么都知道了？”我说道，“你就不要再怪我了，以后不会了。”
	
	　　  “爬！还有下次，我就真的把你小jj割了，让你当一辈子太监！”夜妖说完探到我身下，抓住我的武器，用力一捏，痛得我直叫唤。
	
	　　  “唉哟，你不会真要把我废了吧？”
	
	　　  “废了活该，叫你把人家肚子搞大。”夜妖恶狠狠地说道，“你真的不准备再去找叶子说清楚？”
	
	　　  “不去，你认为我还有脸见她吗？”我说的是实话。
	
	　　  “其实，我觉得叶子人挺不错的，刚才你不该当着她的面说那句话，太伤人了。”夜妖抚摸着我的头发，继续道：“我中午就来了，叶子敲门，我以为是你，开门一看，两个人都呆了，以前你不是骗她说我是你表姐吗？她一下子就明白了。说，她来拿她的衣服。”
	
	　　  顿了一顿，夜妖继续说：“我当然想晓得你跟她发展到什么程度，就跟她聊了起来，你小子不赖嘛，一次就把人家的肚子搞大了，难怪这两次，你都**进去了，是不是想着，把我的也搞大，到时候我就离不开你了？”
	
	　　  我说道：“没有。我那是箭在弦上，不得不发！”其实我**进去的另有原因。
	
	　　  “借口，小坏蛋！”夜妖说，“江南，计划有变，再过几天我就得回加拿大。今年开学得早，趁这两天，你想到哪里耍，姐姐都陪你去，好不好？”
	
	　　  其实我哪里也不想去，就想呆在这个屋子里，跟她大战三百回合，但想到夜妖此去，再见不知道何年何月。还是尽可能陪她出去走走吧。
	
	　　  “你决定吧，我听你的。”我说道。
	
	　　  “这样吧，我来安排，今天我们就在家好好休息，明天一早，我们就出发。”夜妖说道。
	
	　　  “去哪啊？”
	
	　　  “别问，保证会让你终生难忘的。”夜妖诡异地笑着说。
	
	　　  我正闭上眼睛想躺一会，夜妖“啊！”的一声从我身上跳起来，说道：“臭江南，赶紧去洗澡，你身上臭烘烘，臭死了！！”边说还边用手当扇子扇了起来。
	
	　　  我才想到刚打了球，一身汗确实有够臭的，不过这夜妖也太假了，前一秒钟还躺在我怀里亲热，现在就翻脸不认人了。
	
	　　女人，可真是种奇怪的动物。
	
	
	
	
	