#
	　　夜妖为我张罗的这个生日晚餐，完美无缺，如果真要说缺点什么，便是许多年之后，我身边并一件可以证明夜妖在我生命中短暂停留过的任何证据，何况当年陈老师虽已出道，但盛名未出，做人要学陈冠希，**要带照相机的风俗远不如今日猖獗。夜妖没有送我任何生日礼物，却把自己完完全全地送了给我。
	
	　　“亲爱的，今晚我把自己送给你，怎么样？”夜妖颦笑着在我耳边说道，吹气如兰，我低头下去，她**前的硕大**房呼之欲出，居然，没有穿内衣，简直让人血脉喷张，**绷直。
#	
	　　为了掩饰自己的激动紧张，我开玩笑地说道：“好是好，不过我觉得你是不是该把自己装进礼品盒，至少也得在身上系上跟红绳。”
	
	　　“呵呵，这个提议不错，就是太麻烦了。”夜妖说着爬到宽大的床上，双手着床趴着面对我，地心引力将她的**房拉得老长，像灌满睡的气球一晃一晃撩动着我的荷尔蒙。
	
	　　我忍不住要动用自己的咸猪手一番蹂躏，没想到被她一把推开，只见她优雅地转过身，把头朝向床头，肥大的**翘起对着我，然后把手从连衣裙的逐个褪出，转过头来妩媚地对我说道：“老公，可以把礼物的包装打开了。”
#
	　　我酒喝得有点多，反应多少有些迟钝，但也明白，要打开这个包装一点都不难，随即用手扯住夜妖的连衣裙角，往后一拉，一个完整而完美的身体像煮熟的鸭子一样玉体横陈，注定这是我这辈子收到的最好的生日礼物。
	
	　　夜妖像发情的母狗般扭动着自己的身体，皮肤在烛光的映照下更加妩媚动人，我抚摸宠物般用手在**上游走，她便随着我的挑逗发出声声娇喘。
	
	　　我推倒她，像发疯的公牛般压住**使劲顶着，双唇找到她的樱桃小口，粗鲁地吮吸。夜妖像发廊女一样骚劲十足，仰着头主动迎合我的进攻，温润的嘴唇任我品尝，爽滑的舌头与我纠缠不清，愉悦的快感涌上我的大脑，这样的女人，真的教人欲罢不能。
	
#	
　　由于酒精的缘故，我的专属武器硬度明显不够，我看了一眼自己的**，夜妖已然明了我的用意。在床上，我们有着不可多得的默契。她轻轻把我推到床上，帮我褪去衣服，伸手解开皮带，我看着她熟悉的动作，心里居然有种莫名其妙的想法，如此熟练的手法估计是她的老公培养出来的。我承认我十分邪恶，心里也多少觉得对不起她，无论如何，现在我们的关系升级为恋人，但有些原罪可能埋在自己的心中，远非自己能够掌控。我抬高**，好让她能够让我一丝不挂，夜妖先用她那白净而细长的小手握住我，抬头睁大眼睛看着我的表情，似乎在听我下圣旨，这个表情让我终生难忘，只有真正诚服于你的女人，才可能做出如此乖张的动作，我点点头，那直挺挺的物体瞬间被她温暖湿润的双唇所包围。
	
#	　　男女之事，最怕遮遮掩掩，忌讳过多，而此刻夜妖与我便早已经没有了任何的拘束，这种感觉好似骑着汗血宝马驰骋在漫无边际的草原之上，爽到极致。
	
	　　享受了大概10分钟皇帝般的服务，我翻身立马，从她身后顶入，随着夜妖一声娇喝，战斗正式开始打响。有了前面的铺垫，我犹如神兵天将般神勇无敌，无论从速度和力量上都赛过之前任何一次，也夜妖也喊出她标志性的**声，惊天动地。
	
#	
　　我的身体被酒精浸得有些迟钝，狂风暴雨般的冲刺居然没有任何反应，渐渐感觉到体力不支，我拍拍她那肥大的**，夜妖听话地翻过来把我压在身上，上下运动自己的身体为我服务。**前白肉横飞，妖艳非常，我的血液不停地往两个地方涌去，兴奋的身体伴随着啪啪啪肉体的撞击声音，拍打掉了所有的忧愁和寂寞，我和她都完全投入到这动物最原始的游戏之中……
	
	　　当我将能量灌入**的时候，已经累得没有一点力气，印象中只有第一次跟她合体才有这样的感觉。夜妖收拾完残局，到饮水里接了一杯水准备递给我，看到我好无声息的样子，苦笑了一下，端到我嘴边喂我，好似一个护士在照顾即将归西的病人。
	
	　　清凉的液体顺着喉咙流进胃里，我多少恢复了些体力，把杯子拿开，抱住眼前这个对着关怀备至的女人。
	
	　　**的温度让我觉得十分温暖，而她说出的一句话则让我自信倍增：“亲爱的，你太棒了，我没见过你怎么棒的男人！”
#	
	　　“哈哈！真的吗？”我放声大笑，夜妖趴在我身上的身体随着笑声上下起伏。
	
	　　“真的，刚才”夜妖面带羞涩，“你好有力量哦，感觉要把人家撕裂了”
	
	　　“老婆，你开心吗？”这声老婆我叫得十分顺畅。
	
	　　“开心，感觉要飞到云里了。”说完夜妖起身从我散落在地上的衣服口袋里抽出一根骄子，凑到我嘴边。
	
	　　我含住烟，她用火机帮我点燃。我心想，吗哟，老子这次是真的走运了，能享受到如此极品的女人如此极品的服务。
	
#	
　　抽入第一口，我的胃有些灼烧的感觉，咳嗽的冲动最后还是战胜了我装男人的忍受，我“咳咳咳”地咳嗽起来。看来刚才确实把体力用得差不多了。
	
	　　我身体十分匮乏，偏偏脑袋异常清醒，夜妖重新回到我的身边，嫩滑的小手抚摸着我的身体，看得出她也有些累了。我轻轻地在她头发上亲了一口，说道：“乖，我们睡吧。”
	
	　　夜妖用实际行动回答了我，闭上眼睛，也不知道是真睡还是假睡。就这样抱着她躺在床上，我开始思考一些可以称作未来的东西。