#
	　　我坐下来，喊茶楼小妹要了杯菊花茶，跟夜妖像老朋友般攀谈起来。世界上有些人，你跟他相处一辈子，说话还是客客气气的，谢谢请对不起不离口，有些人相处不到半天，却能够跟老朋友一样无所不聊。
	
	　　夜妖告诉我，她还没结婚，那年头也没剩女这么贵族的称号，她便自称老姑娘。
	
	　　我拿起菊花茶咂了一口，说道：“你这不是老，是成熟，说实话我见过的女人中，你算成熟得最有味道的一个。”
	
	　　“哈哈，小滑头，就知道洗老娘的脑壳。说吧，今天我怎么耍”夜妖说道。
	
	　　“还这么早？不合适吧？”我笑着回答。
	
	　　夜妖听我这么一说，伸手抓住桌子上的单子冲我仍过来，笑骂道：“我又没说去那个。”
	
	　　“哪个？我是说这么早，看电影也不合适吧？”我继续装。
	
	　　“谁说要跟你看电影了？不如这样吧，我们随便找个地方把饭吃了，然后你带我到你们学校逛一圈？”
	
	　　我嘿嘿一笑，大晚上喊我带你逛校园，俺们这大学，除了野猪林基本上没啥地方可以逛的，到时候你触景生情，可不要怪我。
	
	　　夜妖仿佛看透我的心思似的，说道：“你可别把我带到那些乱七八糟的地方去，不然老娘要你的小命。”
	
	　　我一边应允，一边抢先结了帐，跟夜妖并肩走出了茶馆。她身上淡淡的香水味扑鼻而来，让我十分受用。
	
	　　简单吃了顿晚饭，之所以简单，是因为我们吃的居然是兰州拉面，夜妖说她大学的男朋友经常带去吃这个东西，现在的山珍海味都没有当年两个人吃一碗面来的味道巴适。
	　　我一想这娘们约我出来，原来是想寻找当年跟初恋男友的校园恋情感觉，哥当替代品无所谓，就是不知道当年她那位够不够禽兽，有没有点带色彩的动作，不然哥真是亏大了。
	　　夜色开始占领整个校园，路上双双对对的情侣也开始出动，我陪着夜妖满校园漫无目的的乱逛，不时给她指点下某幢建筑是哪个学院的窝点。
	
	　　就算有夜色掩蔽，一个猥琐男跟一个颇有姿色的**在号称象牙塔的校园里当然回头率比较高，我自然无所谓，夜妖却也没有丝毫不自然。反倒把我的手里拽到她的手里，我意识到这娘们是想演戏演全套。不过她的手粉嫩爽滑，我不由有点飘飘然的感觉。
	　　
	
	　　一路走下去，前面就是野猪林。夜妖开始沉默，我心怀鬼胎，自然也不好打破气氛。
	
#
	　　一路走将下去，我们步入野猪林深处，原本寂静不安的夜晚显得愈发的诡异，不时从树丛中发出轻微的**，伴随厚重的喘息声。
	
	　　我把头偏向30&#176;左右，余光飘向身旁夜妖那精致的脸庞，依旧是淡定自若浑然不觉的样子，到底是过来人，我心里道。
	
	　　路越走越窄，我搞不清楚这个女人想做什么，原本以为占据主动的我在这个时候偏偏觉得自己好像被她挟持进了一个许进不许出的圈套，我心一横，打算打破沉默。转过头去在她耳边轻声说道：“美女，我们这是往哪里走,是不是该做点什么？”
	
	　　“你想做什么”
	
	　　我看着不远处一对激情似火的情侣对她挤挤眼神，意思是他们做啥我们也做啥。
	
	　　夜妖鄙视地看着我，满贯气场的眼神让我感觉自己的卑鄙想法被她锐利的观察力逮个正着，仿佛浑身衣服被瞬间拔掉似的羞愧难当。
	
	　　正当我准备找个地缝钻进去的时候，夜妖把脸靠近我的耳边：“小坏蛋，这里不是地方，想干坏事姐带你去”
	
	　　说完在我额头右边眉毛的正上方亲亲一吻，我顿时浑身一个激灵，女人真是种奇怪的动物，你永远搞不清楚她脑袋里在想些什么。
	
	　　接下来的程序对我来讲十分熟悉又陌生，熟悉的是我幻想中无数次step by step做过之类的事情，陌生的是这的确是第一次跟一个在2个小时之前还素不相识的女人one night stay。
	
#	
　　虽然当时我早已不是**之身，但那一夜的风流却在我脑海中留下了不可磨灭的印象。当我跟在她后面步入带有粉红色台灯的宾馆房间的时候，这个之前给人以大气淑女般感觉的女人突然像疯子一样迎面向我扑来，温润的唇舌在我的口中不停地转动，仿佛要把我生吞活剥了一般。我搂住她丰腴的身体，双手开始了美妙的旅行，从滚圆上翘的后山一直攀登到高耸的**，划过一马平川的平原，直奔幽暗黑色的森林……
	
	　　这是一个完美的夜晚，也许双方的身体都是大旱过后遭遇一场及时雨，我们都在尽情地释放各自的激情，太多的细节已经无法从记忆中查考，但当我进入的那一秒，夜妖的，闷哼中我宛然听到了个绝对不是我名字的姓名，而我的脑海中也一闪而过当年高中的初恋女友的身影。
	
	　　夜妖的身体成熟而饱满，二十出头的我当然也正是当打之年，阿妹的歌《原来你什么都不想要》里那句歌词很适合形容当晚的夜妖，我精疲力尽地靠倒在她**口的时候，从她眼神中散发出的幽怨俨然可以媲美新婚之后丈夫被迫从军的军嫂。由于体力透支，我来不及细想，从她的身躯上翻滚下来，倒头便沉沉睡去。
	
	　等我醒来，身旁居然不是空无一人，这倒让我十分吃惊。穿戴齐整的夜妖背对着我坐在床上化妆，我揉了揉眼睛，多少感觉有些不够真实。