#
　　吃完饭，我帮忙把碗筷收拾到厨房，夜妖重新系上外套，开始忙活，我靠在厨房门上抽了根烟，边看她洗碗。夜妖回头看了我一眼，说道：“你去看电视呀，这里有我就行了”
	
	　　“没事，我想多看几眼你贤妻良母的形象”我说道。
	
	　　“你的要求还真低，做饭洗碗本来是女人该做的事情。”夜妖把刷好的一个盘子放到橱柜，外套下面由于穿高跟鞋而挺起的**圆滚滚的十分诱人，让人有种想上去捏一把的冲动。
#	
	　　我忍住冲动，在门上继续靠着看她收拾停当，这才过去从后面抱住**，在她的耳根处亲了一口，夜妖一边推开我一边说道：“别闹，刚才没折腾够啊？你就像条发情的公狗！”
	
	　　我继续环住她，恬不知耻地说道：“你见过这么玉树临风的公狗吗？”
	
	　　夜妖白了我一眼，做出无可奈何的表情，挣开我的怀抱，径直走到客厅沙发上半躺着，喃喃自语了句：“这才是家的感觉。”
#	
	　　我坐在沙发边上，把她拉到我怀里，她的长发像一团青色的云彩窝在我**口，清香醉人。我伸手过去，托住她的腮帮，小脸柔白粉嫩爽滑，她静静地靠着我，许久未曾说一句话。
	
	　　“阿南，知道为什么我这么久才来找你吗？”大概10分钟过后，夜妖终于开口。
	
	　　“能猜到一点。”关于我们的未来，有一万种可能，但其中九千九百九十九种都不会圆满。继续，或者就此打住，对她和我来讲，都是一个莫大的问题。
#	
	　　“阿南，对不起。”夜妖突然伤感起来，拉我做到沙发里，紧紧抱住我，在我耳边继续说道，“我知道，在你眼里，我肯定不是个好女人。我也想第一次之后便华丽的转身，可不知道为什么，那天早上，我看到熟睡中的你，便打定主意要和你继续联系。”
	
	　　说到这里，夜妖轻轻推开我，捧着我的脸，继续说道：“后来，我发现自己真的很喜欢你，只有在你身旁，我才会有那种无拘无束的感觉，无论做什么事都不用在乎别人的感受。你知道吗？这些年，我活得太累了，为了我的家人，每天在他面前演戏。”
	
	　　我看着她的眼泪慢慢地顺着脸庞流下，穿越她那漂亮的脖颈流入她波涛汹涌的**部，那个一直以来的御姐女强人形象在我面前瞬间崩塌，在狗日的命运面前，本该是人间极品的俏佳人被蹂躏得如此憔悴，让我内心像刀割般痛。
#	
	　　我帮她轻轻擦干眼泪，说道：“梅姐，其实跟你在一起我也很开心，我知道你肯定有很多事不愿意说，但我其实一直都清楚你心里一定过得很苦。如果在我身边，你觉得舒服，那么，我愿意一直陪着你。”
	
	　　“可是，这对你不公平”夜妖说道，“我不能给你任何承诺，如果有一天，我能自由了，我第一个来找你，可是，我不知道我有没有那个福分。”
	
	　　“哈哈！”我尽量想把气氛调起来，从她坐到沙发上，压抑的空气几乎要把整个房间凝固成冰窖，“我一个大男人，又不吃亏！每天有这么性感的尤物陪着风流快活，不知道要羡慕死多少天天在寝室里对着显示器打手枪的男生呢！”嘴上虽然如此，但其实我并非那么潇洒，倘使只为查查哦哦，大可不必如此麻烦，炒房炒成房东，炒股炒成股东，我这更杯具，一夜情活生生完成了别人的情人。
#	
	　　夜妖推了我一把，假装生气地说道：“不理你了，每次人家跟你说心里话，你都扯些乱七八糟的。一天到晚没个正形！”
	
	　　我哈哈傻笑了两声，在她的粉唇上狠狠地亲了一口，说道：“梅姐，今朝有酒今朝醉，开心也是过一天，不开心也是过一天，既然我们有缘相识，相信上天一定给我们一个好的交代，现在，我们要开开心心珍惜在一起的每分每秒，你说对不对？”
	
	　　“看不出你小小年纪，倒能把事情想的那么豁达”夜妖情绪也慢慢好转，提出下午陪她去逛街。
	
	　　我一听到逛街就头大，但谁让她是美女呢，是美女就得有美女的特殊待遇，只好点头。
	
	　　夜妖看到我答应了，开心得更中了五百万大奖似得，丢下我一个人跑到卫生间打理自己去了。