#
	　　周六的肯德基早已人满为患，找了半天好不容易才找到一个靠窗的位置坐下。我留她占位置，去前台点东西，排了老半天的队才买到东西。
	
	　　点了两个套餐，我抬着盘子过来，夜妖坐在明亮的窗子边上，看着楼下人潮涌动的商业街发呆，从侧面看过去，她的面容十分精致，一缕发丝挡住小半张脸，加上她今天的职业装束，端的白领佳人一枚。
	
	　　我打断她的神游，抱歉地说道：“梅姐，等久了吧？这里人实在太多了。”
	
	　　夜妖回过头，笑着说道：“人多才热闹，没关系，我很久没有过这种享受了。”
#	
	　　我本来担心自己会不会买太多，孰料夜妖吃这些垃圾食品的欲望丝毫不比在床上吃我的时候差，瞬间就吃完一个大汉堡加一份大份的薯条，还把我的汉堡抢了一半，然后拿起大杯可乐喝了半杯。
	
	　　我在一旁看得目瞪口呆，真可谓人不可貌相，海水不可斗量。
	
	　　夜妖打了一个不大不小的嗝，却丝毫没有影响她在我心中完美的形象，同样的动作，如果换成如花，铁定能让这餐厅的人跑光一半。
	
	　　她不好意思地说道：“嗯，实在太好吃了，不好意思”
	
	　　“哈哈，我还真没看出来，你能吃那么多！”我说道。
#	
	　　“呵呵，你知道吗？你帮我完成了一个儿时的梦想。”夜妖意犹未尽，继续说道：“小时候跟妹妹到城里去，路过肯德基，兜里没钱，只有看到别人吃的份。心想，等以后有钱了，一定要来好好吃一顿，把全肯德基最贵的套餐点上两份，吃一份，扔一份！”
	
	　　“原来还有这么一个掌故。早知道把我这份扔了，你的梦想就更完美了。”我信口胡诌，“梅姐，你也帮我完成了一个儿时的梦想。”
	
	　　“什么梦想？你小时候也没吃过这个东西？”夜妖饶有兴趣地我说下文。
	
	　　我看她上当，就说道：“不是，小时候看到街上那些长得**漂亮的美女，就立志要泡一个做老婆。现在我梦想成真，死而无憾了！”
#	
	　　“哈哈，原来你小时候的梦想就是这个，怪不得你长大了这么色！”夜妖顿了一顿，喝了一大口可乐，接着问道，“奇怪，难道你小时候的梦想不是科学家吗？我记得小时候我们班大半班人都想当科学家，可惜长大了，当公务员的有，做混混有，做小姐的也有，就是没一个科学家。”
	
	　　“哈哈，还好我小时候就想当个色狼，牡丹花下死，做鬼也风流！”我恬不知耻地说道。
	
	　　“啧啧，我小时倒真想当科学家来着，可惜，没那天分。”夜妖有点神伤的说道。
	
	　　这个周末的午后，我跟自己心爱的女人在春熙路的肯德基餐厅里坐看整个春熙路的繁华街头，不知不觉聊起了各自的童年趣事。
#	
	　　我生于农村，家境一般般，但小时候自持聪明伶俐，家中所有亲人对我溺爱有加，童年的主题便只有两个字：“快乐！”，惹得夜妖羡慕非常。
	
	　　她则不同，也许是女孩从小便虚荣心很重，看着其他小朋友数不清的零食，漂亮的衣服，偶尔父母带他们到哪哪哪旅游，便只有眼馋的份。
	
	　　我安慰她道：“你现在比你那些小朋友都过得好啊，所以说三十年河东三十年河西，谁都不知道明天会怎么样？”
	
	　　夜妖听到我的话，神色开始暗淡下去，叹了口气，说道：“阿南，你觉得我现在过得好吗？”
	
	　　“很好啊，至少在物质上，别说肯德基吃个够，就算每天睡五星级酒店，也照样没问题，不是吗？”
	
	　　“哎，有钱就能幸福吗？”夜妖无奈地看着我，“我现在是有钱了，但是你知道我现在见你一面有多难吗？哎，算了不说这个了，你不懂。”
#	
	　　言及现实，我也觉得泄气，好端端的一个下午，便被我一句话给无情地糟蹋了。我绞尽脑子，准备讲个笑话逗她开心，夜妖看我傻傻的样子，说道：“别讲你那老掉牙的笑话了，我没事，梅姐知道你对我好，这个世界上，除了我妈，你是对我最好的人了”
	
	　　“呵呵，这就好，我们回去吧？”我帮她拎着包，两个人打道回府，继续我们的二人世界。
	
	　　坐上公交车，在路上，我问她对唱歌有没有兴趣，夜妖点头称是。问我：“怎么，你想去唱歌？”
	
	　　我说道：“是啊，晚上我们两个去KTV唱歌喝酒，怎么样？”
#	
	　　没想到夜妖摇摇头，我正纳闷，只听她说道：“歌是要唱，不过只有我们两个人，那多没意思，要不这样，你把你们宿舍的哥们都一起叫出来，我请他们唱歌。我喜欢唱歌的时候热闹点。”
	
	　　我一听，本来还想再包房里跟她发生点什么激情故事，这样一来，我的计划便泡汤了。
	
	　　“怎么了？我还不能见人了？”夜妖生气地说道。
	
	　　“不是，我本来想我们二人世界呢，那好吧，我打电话给**毛。”夜妖第一次听我说起**毛，两眼放光，问道：“谁给人家取这么难听绰号？”
	
	　　我说：“我取的，不过我这是顾名思义，他不想要都不行！”
	
	　　“不会吧？难道他真的一身**毛？”
	
	　　我添油加醋地将发生在澡堂的一幕告诉给她听，夜妖听得一愣一愣的，说道：“你这同学不会是青城山上的猴子吧？”
	
	　　“这个。。还真有可能。”