#
	　　此话一出，我拉起她的手便要夺门而出，走到包间门口，我突然想起此刻二人皆是衣冠不整，夜妖会意地对我一笑，连忙各自整理自身衣物，夜妖寻到散落在地上的**罩，**则干脆塞进我的裤子口袋。
	
	　　我扣好皮带，整理T桖，确信出去不会被人当做疯子，便拉着她以迅雷不及掩耳之势冲出KTV,直奔作案地点。
	
	　　好在路程并不十分遥远，不到15分钟，我们便回到了家。
	
	　　在我慌张的打开房门之后，我们便如饥似渴地激情相拥，热情激吻。
#	
	　　我将她推倒在主卧里那张宽大的双人床上，夜妖那已经熟透了的身体正在等待我的耕耘，酒精、热吻、爱抚这些催情良药的共同作用之下，前戏似乎成了多余，我拾起自己的坚硬凶器，直捣花龙门。里面温润非常，张力十足，足以爽到极致。
	
	　　夜妖疯狂地迎合我的进攻，熟悉的叫喊声在房间四壁里来回碰撞，引起我的耳膜严重的颤动！是的，只有在这个女人身上，才能深刻地体会到什么叫做激情。
#	
	　　我像触电般不停地抖动自己的身体，恨不能让自己成为对方的一部分，也许是因为酒精的缘故，在几乎尝试完所有36个姿势，大半个小时之后，我那多少有些木讷身体才到达激情的巅峰，伴随夜妖近乎哭喊的哀求声，我将两个人好不容易制造出来的白色液态物体尽数奉献给自己心爱的女人。
	
	　　暴风雨过后的平静持续了良久，夜妖才靠过来用温暖而柔软的身体包围住我，在我耳边轻声软语：“亲爱的，梅姐爱死你了！”
	
	　　说罢舔吻我体力透支的身体，我实在无力苦撑，便一头倒在温柔乡中沉沉睡去。
	
	　　当太阳晒到我**的时候，我才从梦中甜蜜的醒来，厨房里飘来一缕清香，我睁开双眼，突然感觉脑袋很沉，**发软……