#
	　　夜妖哭了许久，终于止住了那跟府南河一样滔滔不绝的眼泪，我从裤包里掏出一张卫生纸递过去，中途转念一想，还是自己帮她把那张白嫩的脸还原。夜妖睫毛闪动，眼睛里对我更多的是感激和温柔，此刻我面前的女人，早已没有初始的那种跋扈和端庄，而是柔得像水一样，惹人怜惜。
	
	　　有故事的女人，比那些涉世不深的小女孩对我更具有杀伤力。
#	
　　“阿南，你知道吗？”夜妖扯过我手中的卫生纸，自己轻缓地将右边脸庞的泪迹擦干净，颇有感慨的对我说道，“这么多年了，我从来没有对任何人提起过这件事，刘勇的事，让我改变了许多。”
	
	　　“是吗？那我是不是该非常荣幸？”我依旧一副欠扁的嬉皮笑脸，招得夜妖一声唾弃。
	
	　　“去！你就不能正经一点吗？人家跟你说心事，你还有心情开玩笑。”夜妖轻叹一口气，继续说道，“不过我挺欣赏你，倒是真的。”
	
	　　“欣赏我？何出此言？”我有点丈二和尚摸不着头脑。
#	
	　　“你这个人，无论发生什么事，都不急不躁，好像那些事都事不关己，说难听点是冷漠，另外一个层面来讲，你倒是个挺豁达的男人。”夜妖的脸上开始有了笑容，捧住我的脸，在我右边耳根处下方3厘米的地方亲了一口，端的是香吻一枚，爽甜无比。然后花痴般地说道：“我喜欢你这样的男人，有安全感。在你身边，便算是天塌下来，我也不怕，有你顶着。”
	
	　　说完像个小孩子一样倒在我的怀里，看得出她心情的确因为我的不正经好了很多，我便将心里一颗心放了下来。
	
	　　我回道：“要是天真的塌下来，估计先压着的是你，你别忘了，今天某人穿了一双8cm的高跟鞋。”
	
	　　夜妖白了我一眼，对我的冷幽默不理不睬，话题又重新回到那个已经在另外一个世界的对我完全不构成威胁的男人身上。
#	
	　　“事情发生之后，我一直不能原谅自己，心里面装满了如果，如果当初不是我心软答应跟他发生感情，如果我没有认识张强，又或者如果我能够反抗命运，甚至分手之后我是不是不该那么决绝就走掉，或许那样他就不会那样伤心。”
	
	　　夜妖扭了一下她那丰腴的**，在我怀里坐正，接着说道：“很长一段时间，我都认为自己是间接杀死刘勇的凶手，恨不得把自己千刀万剐以拜祭他的在天之灵。”