#
	　　原来，我走之后，刘勇自然非常伤心，何况他对我确是出于真心，我想快刀斩乱麻，但事情并未如我所料。我坚信他不会寻死，所以才狠下心肠，一走了之，跟他相处了这么久，他的脾气我明白，这一分开，蜕皮般的剧痛在所难免，在我又何曾不是，那天回来之后，我根本就不想见任何人，也不想做任何事，一个人躲在寝室里，连吃饭都是姐妹们帮忙带的，你别看我今天一副坐看云卷云舒笑看世事的样子，当年一样是痛不欲生，我打心底爱这个男人，却不得不因为家庭和该死的张强而分开。这感觉好比连体婴儿被活生生从中间撕开。
#	
	　　分手之后，我只知道一个人躲着哭，把被子都哭湿一大块。刘勇是个男人，选择的却又是另外一条发泄的方式。寄情于网络，每天吃住都在网吧，天天往死了打游戏，饿了就叫份炒饭，困了就靠在椅子上躺一会，这样连续一个星期，就算是铁打的身子也遭不住。
	
	　　那天早上，刚在网吧奋战了一个通宵，刘勇发现钱用完了，准备回寝室拿卡出来取钱。那个时候刚刚天蒙蒙亮，因为前一天就没钱了，在选择吃饭和选择上网之间，他毫不犹豫地选择了后者。出门之后四肢无力、神情恍惚。自然也没把红绿灯的颜色看在眼里。
#	
	　　这一走过去，一辆泥土车从他侧面直冲过来，刘勇就这样被车撞倒，几十吨重的大家伙从他身上碾过，一个年轻的生命就这样消失了。
	
	　　听到这个消息，我差点气绝声亡。刘勇的死，无论怎样，我是责任最大的一个。
	
	　　
	
	　　夜妖说到这里，已然哽咽得泣不成声，看得出，之前那个刘勇，在她心中，是何等的重要。
#

	　　夜妖说到这里，已然哽咽得泣不成声，看得出，之前那个刘勇，在她心中，是何等的重要。或许是出于对死者的尊重，我那该死的嫉妒心在此刻居然没有一分吃醋的意愿。
	
	　　
	
	　　我搂紧眼前身体抽搐得十分厉害的女人，轻轻拍着她的背，边说道：“梅姐，别哭，事情过了那么久了，我相信刘勇也不愿意你因为他而不开心，对吗？”
	　　夜妖只是自顾自的哭泣，似乎要把几年来压抑在**腔里的悲伤全部用液体导出来，我说什么都不顶用，便索性让她哭个痛快。
#	
	　　夜妖边哭边对我说道：“如果当年我知道他会这样就走了，就算打死我也不会跟他分手。江南，你知道吗？这几年，梅姐过得好苦。”

	　　我点头称是，已经完全慌了手脚，一来我这个人最怕女人哭，二来向来在我面前端庄贤淑的夜妖，从来没有这么脆弱过，不知道该如何安慰她的我，只有紧紧地抱着她，妄图用身体的温暖驱散她的幽怨与哀思，任凭那些饱含思念的液体浸湿我的衬衫。