#
	
	　　再次对关注此文的各位朋友表示感谢和道歉，由于本人最近身体不适加上工作繁忙，很多时候有心无力。更新速度连自己都看不过去了。
	
	　　现在就开始写，喜欢的顶起，不喜的砸砖。某混天涯已有时日，心理承受能力还是有的。
	
	　　这就，开始写。。。
	
#
	
	
	　　事情的发展让我有些措手不及，对于刘勇，我的内心充满内疚和不舍，但事到如今，分手似乎是最好的结果。
	
	　　接下来，最棘手的莫过于如何跟刘勇把事情说清楚。张强的性格我了解，那句话并非说着玩玩吓唬我，嚣张跋扈惯了的他在我们那点小地方几乎可以翻云覆雨、只手遮天。而我最担心的是，如果被他找到刘勇，保不定会做出什么不可收拾的事情来。
	
	　　所以我决定，约刘勇出来谈清楚，也算给自己给他一个交代。
	
	　　记得那天是深秋，我到刘勇的学校去找他，本来心情就不是很好，脑子一团乱，完全不知道该怎么开口。
	
	　　天空又一直阴沉沉的，一看就不是什么好天气，心里就更压抑了。
#	
	　　好不容易在篮球场上找到他，站在场边看他在球场上挥汗如雨，心里喜忧参半，喜的是自己眼光不错，刘勇的确是个好男生，这点可以从场边女生的尖叫声可以看出。忧的是，也许，一个小时之后，这个优秀的男人就会从我的生命中抹去。
	
	　　等他打完，我把从小卖部给他买的水递过去，刘勇没想到我突然抛到来找他，呆呆看了我很久，才嘿嘿嘿傻笑着把水接过去喝了。
	
	　　喝完水，他也不管自己一身臭汗，搂着我很霸道地说道：“小梅，谢谢你能来，走，我想带你去一个地方。”
#	
	　　我任由他搂着，跟他走到我和你第一次见面去的你们学校学生所谓的野猪林，心里想着，这是我们最后一次见面，无论他做什么我都会乖乖听他的，毕竟，错先在我，像我这样的女人，是不配有什么爱情的。
	
	　　刘勇那天很激动，因为从来都是他来我们学校找我，那是我第一次去找他，虽然我们相恋大半年，但一直都是纯纯的恋爱，最多也就是，每次他走的时候，在我脸上亲一口，算是goodbye kiss。其他时候，只要他有过分的要求，我都会坚决的阻止，他就会乖乖地听我的。
	
	　　现在回头想想，这个刘勇，为什么当时不能霸道一点，那样的话，可能我现在心里会好受一点。
#	
	　　那天刘勇不仅吻了我，抱了我，还抚摸了我的身体，我的内心也十分渴望他能够进一步占有我，可是刘勇也许觉得这么做已经很过分了，像做错事的孩子一样，一个劲地对我说对不起，说他只是太高兴了，没想到我那么远来看他。
	
	　　呵呵，这个男人，别看一身肌肉，长的人高马大，其实温柔起来，真的让人有些吃不消，我打心底里爱这样的男子，可是越是这样，我越是觉得悲伤，因为，无论出于什么理由，我都不能再跟他继续。
	
	　　在野猪林，我们分手了。
#	
	　　话从我口中说出来，刘勇像疯了一样，神情很可怕，不停地问我为什么为什么，我含着泪水告诉他“刘勇，对不起，我骗了你，之前我告诉你我没有男朋友，是对的，但是，没有告诉你的是，我是个订了婚的女人，我没有男朋友，但有未婚夫。”
	
	　　说这话的时候，我感觉自己是那么无耻，居然还能给自己找那么好的台阶下。
	
	　　刘勇呆呆地楞了一会，把我的肩膀抓得生痛，说道：“小梅，是真的吗？我不怪你，订婚？这年头还有这么古老的游戏吗？订了婚可以悔婚，别怕，有我在，谁也不能让我们分开！”
	
	　　我挪开他的手臂，说道：“刘勇，对不起，事情没有你想象的那么简单，跟我订婚的人帮过我的家人，我不能忘恩负义。”
#	
	　　“那你爱他吗？”我知道，刘勇说出这句话需要多大的勇气，而他的心里也是多么希望我给他否定的答案，其实我心里也是多么希望自己能大声告诉自己深爱的男人，我只爱他一点也不爱张强，但是我不能。
	
	　　那几天，我每天都睡不着觉，同学我说我瘦了至少有10斤，还问我要减肥秘方来着。我也想过，豁出去坚定地跟刘勇在一起，大不了把妈妈妹妹接到成都来，张强的家族势力在老家只手遮天，但不至于在成都也能把我们逼到无路可退。
#	
	　　可是，事情并非那么简单，我把这个事情跟林芳讲过，她第一时间就打破了我的幻想。张强影响的不止我们那个小家，而是我的整个家族，我的母亲不可能同意我这么做的。
	
	　　我看着刘勇那双透出火一般热情的眼睛，越看越心碎，但心里是明白的，我只有断了他的念想，他才可能忘了我重新过自己的生活。
	
	　　“爱，我爱他，他对我很好，刘勇，我们分手，你忘了我吧!”说完这句话，我转身就迅速离开。
	
	　　刘勇并没有追来。
#
	
	
	　　我头也不回的离开他的学校，走到校门口，才发现自己已经满脸泪水，只有在心里默默祝福他，希望以后能够找到自己幸福。
	
	　　到学校之后，我把分手的事给他的妹妹讲了，他妹妹也很震惊，问为什么，我如实给她讲了，她也理解我，只是觉得对她表哥太不公平了。我心里清楚，她虽然没有明说，但她的意思，是我明知道自己有婚约，还去招惹她哥。
	
	　　三天之后，我接到刘勇的电话，电话的那头很平静，只是问我，为什么走得那么决绝，连头都不回一下。
	
	　　我告诉他，不是我狠心，只是害怕让他看见自己的泪水。
	
	　　“你过得好吗？”刘勇在电话里问道。
	
	　　“很好，对不起，亲爱的，忘了我吧！”
	
	　　“好。”刘勇赌气地回答，“希望你能幸福。”
	
	　　我没有想到，这是我听到他的最后一句话，一个星期之后，他妹妹告诉我，他哥出事了。