#
	　　外面热风袭人，窝在寝室也不是什么办法，这个时候，最好的地方只有两个，一个是图书馆，一个是网吧，至于原因，很简单，这两个地方都有空调，又好打发时间，我正准备抛硬币决定去哪里，手机铃声突然响起，叶子打过来的。
	
	　　“喂，帅哥，下午有课吗？”
	
	　　“没有”
	
	　　“那你准备干什么？”
	
	　　“不知道，天气这么热，去哪都不好耍，要不，美女你给个意见？”她既然主动打电话过来，估计想约我，作为男人一枚，怎么能让女人先开口呢？
	
	　　“怎么，你想约我？”叶子那边的声音，一副中了双色球五等奖的样子。
	
	　　“你可以这样理解，不如我们去开房怎么样？”
#
	
	　　叶子在电话那头愣了少说有半分钟，我正在琢磨这得给中国移动贡献多少rmb的时候，对方传来一声霹雳，破口大骂：“臭江南，你是不是活腻了！？你以为我是那么随便的人吗？”
	
	　　　　我把手机听筒离耳朵半米远，依稀听到对方叽叽喳喳骂了一通，渐渐平息之后才不急不忙地说道：“美女，你是不是搞错了，我只是提议去茶馆开个包间喝茶聊天，你想哪里去了？”
	
	　　　　叶子听我这么一说，又沉默了半天，才说道：“我怎么知道你是说去喝茶，不过，我不想喝茶，要不，你陪我逛街吧？”
	
	　　　　我心想，这么热的天，这女人不会是脑袋秀逗了吧？回道：“我没问题，不过这么热。。”
	
	　　　　叶子那边没等我说完，便接道：“哎呀，你个大男人，怎么那么娇气，再说，商场里有的是空调，凉快得很。”
	
	　　　　陪一个刚认识的女孩去逛街，基本上等于自杀，花钱不说，你得把她当公主一般供着，一向自诩为聪明人的我，肯定不会干这么蠢的事。
#	
	　　　　我还是觉得跟她去茶楼喝杯茶，再跟她谈谈理想人生，有可能的话，说不定还能有进一步的发展，去逛街？花钱费力不说，连手都牵不到！
	
	　　　　叶子跟我一样，坚持要去逛街，双方各执一词，互不相让，谈判选入僵局。足以最后还是我还说歹说，答应她晚上陪她在校门外逛逛，叶子方才点头同意。
	
	　　　　我先到她寝室楼下接她，叶子今天依旧一副小女生打扮，穿了一条淡绿色的裙子，下半身光着两条腿，由于叶子不高，虽说不怎么修长诱人，不过却依然让人想入非非。脚上蹬着一双平底拖鞋，白色的，样式极其卡哇伊，见我呆呆地看她，有些不好意思，说道：“我们，去哪？”
#	
	　　　　我说：“随便你，学校里面有个地方不错，要不，我带你去看看？”
	
	　　　　叶子点点头，温柔的说道：“走吧。”
	
	　　　　带叶子去的地方，是在学校一个角落里，靠近学校里唯一的人工湖，环境不错，消费不高，来这里的几乎都是我们学校的学生，生意还马马虎虎，我跟叶子找了个僻静的位置坐下，要了一壶花茶，坐下来聊天。
	
	　　　　昨天虽然相处了半天，但也许是为了掩饰自己的色狼本质，并没有仔细观察叶子。此刻她在离我不到2米远的对面静若处子的坐着，我也静下心来用心跟她交流。
#	
	　　　　叶子问我：“江南，我猜，你女朋友应该很漂亮吧？”
	
	　　　　这个问题倒难住我了，夜妖算我的女朋友吗？不过她既然这么问，多半希望得到否定的答案，我便说道：“这个我也不知道”
	
	　　　　“不知道，你女朋友漂不漂亮你不知道？”叶子吃惊地问道。
	
	　　　　“这个当然，我还没女朋友，我怎么知道她漂亮不漂亮？”我说。
	
	　　　　“骗人！”叶子说道，“昨天我在你住的地方看到女人用的东西，那肯定是你的女朋友！”
#	
	　　　　我百口难辩，总不能说我也不知道夜妖该算我炮友还是女朋友吧？便苦笑一下，说道：“你不信我也没办法，不过我女朋友要是有你漂亮，我就心满意足了。”
	
	　　　　是个人都喜欢别人夸赞，更何况叶子不过是个年方二九的小女孩，嗔道：“死江南，油嘴滑舌！”
	
	　　　　我懒得辩解，事实上，夸奖女人也算我的一个习惯，要说油嘴滑舌也还真说得上。
	
	　　　　胡扯了半天，叶子跟我的关系好像拉近了一层。看着漂亮的脸蛋，没有推倒的想法是不可能的，不过昨天才认识，看来时机远未成熟。
#
	
	
	　　叶子突然问道：“你怎么也不关心关心我？”
	
	　　　　我被她问的一愣，这都什么还不是什么，就让我负责，果然还是御姐好了，这小女生就是麻烦。
	
	　　　　“关心你什么？”我问道。
	
	　　　　“人家早上不是给你留了纸条了吗？”叶子低着头，声音跟蚊子一样。
	
	　　　　我恍然大悟，原来她昨晚还没倾诉完，感情这种事，你要把它当真，的确操蛋。
	
	　　　　我小心翼翼的问道：“叶子，你这是甩人，还是被人甩？”
	
	　　　　叶子说道：“我不清楚，总之我跟他是没戏了。”
	
	　　　　我问：“为什么？他不喜欢你？还是他另有新欢？”
	
	　　　　这话一说不打紧，叶子恶狠狠地说道：“他跟他们班上的一个女的好上了！”
#	
	　　　　我说道：“叶子，你也别气，这狗血剧情都演了几千年了，你还算好，潘金莲伙同姘夫把原配都杀了，你至少留了条命，你失去的不过是一个朝三暮四的男人，没什么值得可惜的。”话刚说完，妈呀，这tmd不是自己打自己嘴巴吗？夜妖才走没几天，我便开始打这小妞的主意，看来朝秦暮楚才是人类本性。
	
	　　　　叶子听我把潘金莲都搬出来了，怅然地说道：“你这是什么狗屁理论呀，再说，潘金莲是女的，他是男的，你这个比喻也不合适。”
	
	　　　　我笑道：“还好他是男的，要是女的，我还真不知道该怎么安慰你。”
	
	　　　　叶子噗嗤一笑，随即急道：“呸呸呸，你猜是同性恋呢，人家，人家可是正经的女人。”
	
	　　　　我问道：“你是怎么知道他出轨了的？”
	
	　　　　叶子狠狠地瞪了我一眼，如果我是女的，多半已经被她的眼神给秒杀了，只听她愤怒地说道：“都睡在一张床上了，我还不知道？！你们这些臭男人，就知道欺负人！”