#
	　　我刚要离开，发现床头柜上放了一张纸，上面压了一只粉红色的口红，应该是叶子从随身携带的小笔记本上撕下来的，我拿起一看，上面写道：
	
	　　　　江南，没想到你是个好人。其实昨天，我失恋了，这也是我为什么会陪你放风筝的原因，也是我为什么要喝那么多酒，我知道昨天晚上没少折腾你，实在过意不去，我这个人向来不喜欢欠别人人情，所以把你的狗窝打扫了。
	
	　　　　ps：你睡觉的时候真像头猪，我走了，下次我请你吃饭。
#	
	　　　　纸条看完，原来叶子准备借酒浇愁，我差点成了发泄对象，没想到老子昨晚禽兽不如，居然没上她。从最后一句话来看，叶子应当对我印象不错，放长线才能钓到大鱼，道理我懂。
	
	　　　　我回到学校，打开电脑，登上QQ，给夜妖发去消息：“梅姐，风筝还飘荡在府南河上空，思念已经吞噬江南的**腔。”
	
	　　　　拿起电话，下意识给夜妖打过去，依然是电话停机的声音。不由悲从心来，看来，这个世界，最不靠谱的便是爱情。
#	
	　　　　我问**毛下午有什么课，这狗日的看着电脑回了一句：“老大，你见过我去上课吗？别打扰老子，今天非得蹂躏这俩杂碎不可。”说完枪声大作。
	
	　　　　莫法，我只好自己动手，翻开笔记本把课程表拿出来一看，今天下午没课，我心里坦然。虽然上课很少学到什么东西，但有次容嬷嬷给我算了一次账，一年四千的学费，上课最多也就40周，每周10节课，每少去上一次课，就要损失10元钱，当时容嬷嬷不知道哪根筋不对，叫我拿出钱包，我递过去，她问我上周逃了几堂课，我傻乎乎说有5堂课老师讲的不怎么样，所以没去。结果容嬷嬷从我钱包里抽了50元大洋，然后说道：“既然你那么大方，这50块钱送给老师如何？”

	　　　　我有口难言，说道：“这样，不太好吧？”
#	
	　　　　容嬷嬷语重心长的说道：“我觉得这样很好，反正你都不怎么在乎钱，视金钱为粪土，上周就扔了50，这周再扔50给我，正好凑个整数。江南，这样，这50块钱，老师也不要，就是帮你收着，你要是坚持两个月不翘课，老师再奖励你50，还你100，怎么样？”
	
	　　　　我心想我的妈呀，两个月不翘课，才赚50，这买卖似乎不是很划算。
	
	　　　　没想到人算不如天算，自从认识夜妖之后，我便循规蹈矩立志做个好学生。两个月一过，容嬷嬷只好按约定如数奉还，我还恬不知耻地讹诈了她一顿饭，虽然在是吃食堂，但能跟漂亮辅导员一起吃饭，自然也让人心旷神怡，虚荣心自然得到了极大的满足。