#
	　　我浑身酸痛，不过心里却十分开心你，叶子的眼睛纯得跟南极的冰山化出来的水一夜，没有任何杂质，这声老公叫得十分甜美，让我十分舒心受用，我点点头，随即搂紧了怀中的女人。
	
	　　　　叶子问我：“老公，我去给你拿水来喝。”说完也不管我，挣开我的怀抱，光着身子走到房间的饮水机边上，我看到保温的灯是亮着的，叶子做事，还当真是细心。我从侧面观摩**，的确完美得无以复加，心想，怪不得，有种艺术姓人体。
	
	　　　　叶子接好水，递到我嘴边，笑着说道：“嘿嘿，我知道你肯定口渴了，快喝吧。”
#	
	　　　　我接过纸杯，一饮而尽，由于喝的太急，**腔被瞬间撑大，身体十分难受，忍不住咳嗽几声，叶子见我如此，忙慌不迭地拍着我的背，边拍边说道：“怎么了，喝太急了？都怪我，应该少倒点，那样你就不会哽到了。”
	
	　　　　我被她的大包大揽整得哭笑不得，说道：“真是个傻瓜，哪有你这样变着戏法怪罪自己的道理。”
	
	　　　　叶子看我没事，随即眉开眼笑，低头说道：“人家是担心你嘛。”
#	
	　　　　说实话，醒来过后，我多少为昨晚的事感到后怕，叶子是处，我是我没有想到的，更没有想到的是，在见面的第二天，我就让她成为了真正的女人。如此一来，事情就麻烦了。不说跟夜妖还有不清不楚的关系，如若从此我跟叶子成了男女朋友，以我的习惯，难免继续拈花惹草。
	
	　　　　事实证明，我并非一个好男人，事实上我从来也没有努力做个对女人忠贞不二的男人的想法，在我的世界里，爱情就是个狗屁。
	
	　　　　躺在我怀里的叶子见我半天没有说话，抱紧我的身体，说道：“阿南，我知道你在想什么。”
	
	　　　　我很惊奇地看着她，问道：“哦？那你说我在想什么。”
	
	　　　　叶子很自信地说道：“你肯定在想，接下来该怎么办，怎么对我负责，对不对？”
	
	　　　　难道这小妞还有读心术？我问：“你怎么知道？”
#	
	　　　　只见她饶有介事摇头晃脑地在我怀里分析：“但凡有点良心的男人，在跟女人第一次之后，都会想这个问题，从我几天对你的了解来看，你的良心还没有完全被狗吃掉，所以……”
	
	　　　　听到她毫不隐晦地说出第一次这个词，我心里一块石头落了地，试探着问道：“叶子，是的，我是在想怎么对你负责，可是如果我发现，我负责不起，你会不会觉得我的良心已经被狗吃完了？”
	
	　　　　叶子眼中闪过一丝失落，但随即装出很不在乎的样子，说道：“我才不要你负责呢，只要你不让我负责就好了！”说完挣脱我的怀抱，一个人侧身睡到另外一边，留了一只漂亮的脊背给我。
#	
	　　　　我看着她的白嫩肩膀发神半天，才意识到这个小妞生气了，只好把手伸到她身前，**膛贴上**，用身体代替语言来哄她。这招其实是以前跟莎莎在一起的时候练就出来的，相比语言，很多时候，女人宁愿相信你的行动。
	
	　　　　叶子见我不声不响又贴上**，微微颤抖的身躯心跳加速，现在我跟她是连体之身，所以她的心跳声我能感受到。
	
	　　　　温柔地抚摸，轻轻地亲吻，叶子在我的温柔攻势下，僵硬的身子终于软下来，我强行搬过**，把她的脸转过来对着我，深情地望着她讲道：“叶子，你别生气好吗？要生气至少也要等我把话说完，好不好？”
#	
	　　　　叶子点点头，我继续说道：“你还记得昨晚在电影院，你说的话吗？其实我也觉得我们发展太快了，但是，既然现在我们都这样了，我希望我们能够在一起，说真的，我很喜欢你。”
	
	　　　　叶子听到我的话，说道：“真的吗？”
	
	　　　　我很镇定地回答道：“真的，叶子，你愿意做我的女朋友吗？”
	
	　　　　叶子小脸一红，说道：“讨厌！人家都已经和你……那个了，你还……还明知故问！”
#	
	　　　　我被她可爱的摸样逗乐了，在这个浮躁的大型，像她这样的傻女孩，确实不可多得。我正准备抱着她狠狠地亲上一口，以表达自己的欢喜之情，没想到此时，电话却不合时宜地响了起来。
	
#
	
	　　拿起电话一看，是个陌生的号码，带028，应该是成都本地的。我忍了半天，犹豫要不要接，叶子问道：“谁啊，怎么不接?”
	
	　　　　我按了挂断键，对她说道：“不知道，陌生号码，可能是打错了。”
	
	　　　　叶子“哦”了一声，我低头看去，她那双水灵灵的眼睛的确称得上市明眸善睐，我毫不犹豫双唇压了上去，享受着她的香甜**，脑袋一激灵，快感阵阵往上冒，其实相对红果果的活塞运动，缠缠绵绵的接吻更能让人欲罢不能。
	
	　　　　谁知吻到一半，电话铃声再次响起，拿起来一看，还是之前那个号码，我犹豫再三，还是接了。
	
	　　　　“喂，你好！”
	
	　　　　“喂！”对方传来一声熟悉的声音！夜妖!那个消失了一个多月的夜妖像个幽灵一样出现了！可惜，好像出现的不是时候。
#	
	　　　　“你好！”我想亲热地称呼她梅姐，但怀里叶子由于刚刚被我挑起的情欲作怪，正在亲吻我的身体，苏苏麻麻的感觉让我十分舒服，我不想此刻让她知道我同时还有另外一个女人。
	
	　　　　“嗯？江南小混蛋，才几天没见你，就装作不认识啦？”夜妖在那边一阵咆哮，我一看隐瞒不了，只好回道：“梅姐，我知道是你！”
	
	　　　　“那你装什么呀，是不是说话不方便啊？”夜妖重回温柔，继续说道，“我到成都了，现在在家呢，中午你过来吃饭吧，姐想你了。”
	
	　　　　我心里暗自庆幸，还好昨天没有图省两个钱，不然的话，夜妖就有机会捉奸在床了。
	
	　　　　“好，我12点准时过来。”我淡淡说道。
	
	　　　　“那好，拜拜。”夜妖或许也听出我这边说话真的不方便，匆忙挂了电话。
	
	　　　　叶子问道：“你中午有事么?”
#	
	　　　　我决定撒个谎，说道：“嗯，一个老同学今天来成都玩，我等会去看看。”
	
	　　　　叶子信以为真，很高兴地说道：“真的？你高中同学吗？”
	
	　　　　我说：“嗯。”
	
	　　　　“那好难得哦，人家大老远来，你可要好好尽地主之谊哦！”叶子犹豫了几秒钟，说道，“要不，我跟你一起去？”
	
	　　  我一听头都大了，要是这两个女人凑到一块，老子还有得混吗？