#
	　　进了宾馆的房间，早已被欲望占据的我迫不及待地将房门反锁，跟所有的宾馆房间一样，这个标间除了一个宽大的床，还有一张漂亮的圆桌，两张舒适的精致竹椅，就是大红色得窗帘怎么看怎么俗气，不过一进来我的注意力就已经完全被叶子所吸引，趁她包包和装衣服的口袋放到圆桌上的时候，我从背后抱住了她那丰满的身体。虽然在电影院已经隔着衣服把玩过她的C罩杯，但一来场地所限，二来隔靴挠痒，实在不够爽。
	
	　　　　此时叶子已成我瓮中之物，待宰羔羊，我粗暴地将手伸入衣服里使劲蹂躏，这个时候温柔对我来讲是种奢侈，叶子的身体对我这样一头一个多月没有碰过女人全靠松岛菜菜子的爱情动作片维持单方面性生活的狼来讲，诱惑力足以让所有的绅士变成暴君。
#	
	　　　　叶子开始还挣扎抵抗了一会，后来便慢慢欲拒还迎，任由双手将她全身剥光，宾馆昏暗的粉红色灯光下，叶子**的身体就像一块晶莹剔透的美玉，叶子的丰**肥臀将她的身材显现得十分魅惑，我抱起她，将她放到那张宽大的床上，她不好意思地闭上眼睛，侧身面向我躺着，这个姿势让**一览无余，两个硕大的肉球由于地心引力的作用铺满在她的身前，**幽暗的森林更深处，那块神秘之地显得更加诱惑。此刻的叶子，不是叶子，而是一个成熟透顶的果实，正在等待我的采摘。
	
	　　　　当我以迅雷不及掩耳盗铃之势脱光衣服，一丝不挂地压上这颗果实的时候，叶子突然睁开她漂亮的眼睛直直地盯着我，看到我的迫不及待，叶子轻声说道：“江南，轻点，好吗？”
#	
	　　　　这句话比百万雄师更有作用，我原本准备直奔主题的想法瞬间被她温柔地击碎，不过也好，放着如此美味，如若囫囵吞枣，岂不大煞风景？
	
	　　　　我捧起叶子的脸，双唇盖住她有点喘的小口，叶子这次倒是十分主动，以至于让我不费吹灰之力便与她口舌相连，津液共尝。
	
	　　　　这个吻的作用代替了所有的前戏动作，叶子抱紧我，在我耳边说道：“亲爱的，要我。”
	
	　　　　得到许可，早已欲火焚身的我便开始尝试进入**。与我想的完全不同，叶子的身体并没有十分放松，我的前进遇到了阻力，我十分惊讶，按叶子之前跟我描述的，她跟之前的男朋友是有过肌肤之亲的。
#	
	　　　　关键时刻，也不容我多想，我缓缓进入，**有些吃痛，叶子也强忍着，表情十分痛苦，看得我心里十分不忍，我轻声在她耳边问道：“小菡，疼吗？”
	
	　　　　叶子抱紧我的身体，说道：“阿南，不要停下来，我不痛。”
	
	　　　　虽然明知她所言非实，但此时此景，的确不容我半途而废，在我不懈的努力之下，伴随叶子一声撕破夜空的原始喊叫，我知道，这个女人，已经完全属于我了。
#	
	　　　　完事之后，叶子像只小猫依偎在我的怀里，眼泪像止不住的泉水簌簌簌往下流，洁白的床单完全被浸透，我不停地帮她擦干眼泪，却总是春风吹又生。
	
	　　　　我待要开口，叶子盖住我的嘴巴，在我右边脸庞蜻蜓点水般亲一口，温情脉脉地说道：“阿南，什么都别说，一切都是我愿意的。”
	
	　　　　此刻的有，只有保持沉默的权利，看着她，又爱又怜，不知道该如何表达自己的感受，只是在心底暗暗发誓，一定要对叶子好一点。
	
	　　　　
	
	　　　　过了一会儿，叶子起身到卫生间清理，我看到床单上嫣红的血迹，知道自己是第一次进入叶子身体的男人，心中充满疑惑。想我江南何德何能，如何能让她一见倾心，此事多少有些蹊跷。
#	
	　　　 当叶子围着浴巾从卫生间出来的时候，我完全被眼前的女人所征服了，事实证明，有时候，一丝不挂的女人未必比**半露的若隐若现来得更加有魅力，我像一头见到羊羔的野狼冲过去，把她抱起来扔到床上，准备第二次占有她，有了第一次，叶子的叫声中少了凄惨和悲痛，更多的是尽兴和欢快。
	
	　　  也许刚才破门而入的时候花费了太多的精力，之前在夜妖面前夜夜疯狂的我，在二次郎之后，顿感四肢无力，头昏眼胀，精疲力尽之下，倒头便沉沉睡去。
	
	　　  当我醒过来的时候，叶子依然像只小猫咪般窝在我的怀里，一双眼睛睁得大大的，双手像触摸自己的作品一样抚摸我的身体。见我醒过来，她甜蜜地笑了，说道：“老公，你醒了？”