#
	
	　　我正在犹豫怎么跟她说，叶子却说道：“哦，我想起来了，下午我还有课，是专业课，不能逃的，要不你自己去吧。”
	
	　　　　 听到这话，我心情大好，却只好装作很可惜的样子，说道：“那就只有算了，她也就过来吃顿饭，下午就走了。”
	
	　　　　 “哦，那你快去吧，我猜你跟这个梅洁应该关系不错吧？是不是老情人？”叶子勾着我的脖子审问我。
	
	　　　　 我心里一笑，梅姐变梅洁，省了我很多解释的麻烦，说道：“什么老情人，就是我的高中同学，来成都所以找我吃顿饭而已。”
	
	　　    话一出口，就开始后悔，我这不是欲盖弥彰吗我，叶子倒没有发现什么异常，只是赖在我怀里，说晚上要必须陪她去逛街。
	
	　　    又逛街！看来她对压马路跟我压她一样热衷，我点点点头，说道：“好，晚上我去你们寝室楼下等你。”
	
	　　    叶子听到我答应，高兴地在我脸上亲了一口，让我愈发内疚，不管夜妖再现，便算拼死我也要去见上一见，看看她到底是瘦了还是胖了。
	
#	
	　　出了宾馆，我和叶子便分道扬镳，一个香甜的goodbyekiss之后，叶子一蹦一跳地走回学校，看着她欢快的背影，我心生愧疚，如果她知道我此番会见的老同学是夜妖，不知道会如何伤心。
	
	　　我愣神了半天，最后豁出去了，老子从来也不是什么好人，爱他吗的怎么着怎么着。
	
	　　时值夏日，又是正午时分，成都的天气糟糕透顶，湿哒哒的空气混在高温之中，让人十分难受。从跟叶子分开的地方到回家见夜妖，不过10几分钟的路程，却让我挥汗如雨，待上楼敲门，我已是浑身浸透。
	
	　　门开了，那个我朝思暮想的情人立于门口，笑得灿若桃花，顿时让我清爽不已。
#	
	　　夜妖刚要开口，却见我以光一般的速度冲过去，反推房门，然后紧紧抱紧**，夜妖性感的身躯被我死死抱在怀里，我双唇贴上去，品味这许久不曾享受的人间美味，夜妖开始被我的突击搞得不知所措，但随即投入地搂住我的汗汁汁的身子，舌头主动伸入我的口中，痴痴缠缠……
	
	　　随着深吻的进行，双方的情欲都调动起来，我虽然昨天晚上刚刚跟叶子完成开苞之旅，但凭良心讲，夜妖的魅力远胜初尝情事的叶子，激情的搂抱，润滑的湿吻，热火的抚摸，更要命的是，夜妖吻上我的耳垂，让我一阵酥麻，浑身都起了反应，只有夜妖最清楚，我的**耳根下面。
	
	　　看到我的过激反应，夜妖颇有成就感，继续斯磨，在我耳边轻声道：“亲爱的，想死我了，要我！”
#	
	　　军令如山，此刻夜妖的话比圣旨还管用，我低下头，在她**前轻咬一口，夜妖闷哼一声，我左手抱住她的肩膀，右手向下搂住她的**，猛地抱起身轻若燕的女人。
	
	　　“啊~！”夜妖被吓得花容失色，娇嗔道：“混蛋，你干什么，放我下来。”
	
	　　我没有理他，继续抱着这个丰臀肥**的女人，走向里屋。
	
	　　路过客厅，夜妖十分配合地搂住我的脖子，一副听任我摆布的模样，更加激起了我蹂躏她的欲望。
	
	　　走进房间，我将夜妖扔在那张宽大的床上，像条十天半个月都没有吃饭饿狼一样扑上去……
#	
	　　没有温柔的爱抚，没有甜蜜的情话，甚至没有任何征兆，我的身体凶猛地进入夜妖的肉体，这一刻，我等了很久很久，以至于真正到来的时候，我都不知道该怎么去珍惜。
	
	　　趴在她的身上，我没有舍得动，我只想用心感受她的包容，她的温润，她的紧凑，她的思念。夜妖此刻躺在床上，十分享受地任我摆布，见我许久没有动静，便自己摇动身子来取悦我。
	
	　　由于昨晚消耗过多，这一战我并没有坚持很久，当我瘫倒在她宽厚的**上的时候，看到仰躺在床上的夜妖一脸满足的笑容。
	
	　　当体力渐渐恢复，夜妖双手抚摸着我大汗淋漓的身体，说道：“阿南，姐爱死你了。”
#	
	　　我捧过她的脸亲咂了一口，深情地望着她，说道：“梅姐，我也爱你。”夜妖压住我的嘴，说道：“嘘嘘嘘，只准我爱你，你不准爱我，你懂我的意思吗？”
	
	　　我搂进她，夜妖不想打乱我的生活，不想让她成为我羁绊，但既然她已经离婚，为什么我们不能在一起呢？叶子，哦，对，还有叶子，但如果让我选择，我宁愿要夜妖，就算我要因此付出更多。
	
	　　“你恋爱了吧？”夜妖**有成竹地问我道。
	
	　　“嗯，不过，梅姐你是怎么知道的？”我记得我并没有露出什么破绽啊？
#	
	　　“呵呵，梅姐毕竟比你多吃几年大米饭，这点都看不出来，以后还怎么混。”夜妖白了我一眼，继续说，“不过我真的很想看看，是谁那么好的福气，能够享用你这么棒的男人。”说完居然朝我**报复性地捏了一把，md，果然最毒不过女人心。
	
	　　“是我们学校的，比我还小两岁”我照实回答，一来我不想骗她，二来也没有必要骗她。
	
	　　“哦？”夜妖抬头看了我一眼，说道，“这么说还是个黄花大闺女，看来你也不吃亏嘛”
	
	　　“她那么小，我能吃什么亏”我嘟囔了一句。
	
	　　“那你的意思，你跟梅姐在一起，是吃大亏了，是不是？”夜妖横眉冷对，让我倒吸一口凉气。
	
	　　“没有没有，我不是这个意思。”我连忙说道。
#	
	　　“哎，你不说我也知道，女人越年轻越好，男人越老越有味道。”夜妖说，“梅姐又没有怪你，看把你吓得，其实你又女朋友，我应该为你高兴。”
	
	　　“为什么”我问道。
	
	　　“阿南，我们不可能，以前不可能，现在我离婚了，也不可能。”梅姐抬眼看着天花板，眼神空洞而失落，两行泪竟瞬间冒出，看得我心痛不已。
	
	　　我搂起她，对她说道，“梅姐，你能告诉我，为什么吗？”
#	
	　　夜妖没有说话，只是悄悄地把头埋进我的怀里，许久没有出来。我只感觉有液体顺着我的**膛往下流着，男人不该让女人流泪，可是我，却只有任夜妖的眼泪淋湿我的身体。
	
	　　“阿南，你答应我，你要好好对她，以后我们都不可以见面了。”夜妖反过来搂着我，坚挺的**离我的鼻尖只有零点零一毫米的距离。
	
	　　我说道：“如果可以选择，我要你，不要她！”
	
	　　夜妖哈哈一笑，说道：“想不到我这个老姑娘居然把人家青春美少女跟比过去了，江南，这是我这辈子听到最好听的赞美。”
	
	　　我急了，认真地对她说道：“梅姐，我是认真的，我想让你做我真正的女朋友!”
#	
	　　夜妖笑了笑，转过身去，自己将原本就零落不整的衣服全部脱去，映入我眼帘的，是我一辈子都无法忘记的一个场面。叶子的背部浑身都是伤，条条伤痕都触目惊心，我看得怒火冲天，扳过**，看着楚楚可怜的夜妖，问道：“这都是他干的？！你们不是已经离婚了吗？”
	
	　　夜妖满脸泪水，说道：“我也以为，我离了婚，就可以离开他，重新过自己的生活，没想到他那么没有人性！”
	
	　　看到自己心爱的女人受到如此的折磨，我抑制不住自己的悲愤，开口大骂：“艹他吗的，梅姐，他在哪里？我帮你去杀了他！！”
#	
	　　夜妖看到我这么冲动，会心一笑，拍拍我的头，说道：“阿南，你对我好，我知道，开始，事情没有那么简单，你真是个小傻瓜，再说，你认为这样做值得吗？”
	
	　　我毫不犹豫地说道：“值得！为了你，做什么都可以”双拳紧捏，如果那狗日的张强现在在老子面前，我一定会将他碎尸万段！
	
	　　夜妖温柔地抱住我，说道：“傻瓜，别傻了，我是个什么样的女人我知道，你现在只要好好地珍惜你现在的女朋友，梅姐就很开心了，以后……”
	
	　　我知道她要说什么，但却不愿意听到那几个字，只好用嘴压住她性感的双唇，为什么，上天要对这样一个女子这么残忍!
#	
	　　激吻一阵，我轻轻推开夜妖，说道：“叶子，你跟我私奔吧！我们去一个他找不到你的地方，一起生活，那样你就永远都不会受到伤害了！”说着我轻抚着她背上的伤痕，问她，“疼吗？”
	
	　　夜妖在我鼻子上刮了一下，说道：“不疼，这些都是旧伤，已经没感觉了。阿南，你真的不要为我做傻事，如果能走，我还会等到今天吗？你放心，梅姐撑得住。以后我们见面可以，但再不可以像今天像从前一样，知道吗？如果她知道，一定会很伤心的。你也不想我良心不安吧？”
#	
	　　夜妖越是显得不在乎，我就越觉得心里发毛，但冷静一想，夜妖肯定有她不得以的苦衷。我懊恼地躺倒在床上，恨自己太没有用，为什么这么好的女人偏偏要过那暗无天日的日子。
	
	　　见我半天不说话，夜妖凑过身来，对我说道：“亲爱的，你答应我，好吗？我们做一辈子的好朋友，我可以背叛他，但你不要对不起她，好不好？”
	
	　　看着她温情的眼神，我内心一阵撕裂般的剧痛，想到从此之后，很难再见面，我顿感生活是如此沉重，而且蛮不讲理，无论你喜与不喜，都会这样毫无道理地硬压给你，让你无从选择。
#	
	　　正在这个时候，我的手机响了，叶子打来的，我犹豫要不要接，夜妖递给我一个严厉的眼神，要我必须接了。
	
	　　“喂，南哥，你跟同学吃完饭了吗？”叶子在那边问道。
	
	　　“没有，还没开始吃呢，怎么了？”我说。
	
	　　“没什么，担心你钱不够，早上你走的时候，把钱包忘在我包里了，现在在我手上。我也是刚才才发现的，要我给你送过来吗？”叶子那边很着急地说道。
#	
	　　“啊？”我一摸旁边的衣服，果然钱包不在，不过倒也不怎么用钱，随即说道：“不用了，那么热，你还是别来了，大不了等会我让同学埋单就行了。”
	
	　　“这样不太好吧？”叶子说。
	
	　　“没事，我跟她关系很好的，她不会计较”我说这话的时候，特意看了夜妖一眼，她也看着我，诡异的眼神说不出的狡黠。
	
	　　“那好吧，我去上课去了，记得晚上我们的约会哦！”叶子说道。
	
	　　“好，天气热，你要小心点，多喝点水，知道吗？”我说道。
	
	　　“知道了，罗嗦！”叶子在电话那头肯定把小嘴嘟起来了。
#	
	　　挂了电话，夜妖抱着我的手臂，笑道：“哟或，我们江南什么时候变得这么会关心女孩子了？”
	
	　　我说道：“没办法，跟小女孩谈恋爱，我只有随便兼任哥哥的责任咯，就像我们在一起，你一直就像我的姐姐一样。”
	
	　　夜妖听我这么一说，却提出一个让我头再次发胀的建议来：“江南，我想见见你这个女朋友，以你姐姐的身份。”
	
	　　我说道：“不行不行，你想让我良心不安吗？”
	
	　　夜妖笑道：“混蛋，你做都做了，现在就对得起良心了？”