#
	　　叶子从卫生间出来，果然人靠衣装，美靠靓装，这T恤穿到她身上，果然超凡脱俗，艳煞旁人！只见她很自信地在我面前转了一圈，问道：“怎么样？好看么？”
	
	　　　　我笑着说道：“漂亮是漂亮，不过好像缺少点什么。”
	
	　　　　叶子明眸一亮，惊奇地问道：“缺少什么？”
	
	　　　　我走过去，拉住她的手，哈哈笑道：“还缺一枚护花使者，我就勉为其难将就一下，本来这事我一般不做的。”
	
	　　　　叶子听我到我的无耻言论，又被我挟持了左手，羞得脸都红完了，在我耳边大骂道：“不要脸，谁让你当了？得了便宜还卖乖!”
	
	　　　　多半是因为送了件礼物，我开始底气十足，浑然不把她的责怪听在耳里。
	
	　　　　叶子见我不理她，说：“你这个人，有时候真的很无赖。”
	
	　　　　我嘿嘿一笑，说道：“你没听过一句话么？男人不无赖，可怜没人爱，女人不无聊，下一句我不说了。。哈哈”
#	
	　　　　叶子听到这话，颇感兴趣，问我下一句到底是什么，我死活不肯说，她便假装生气，到最后真的要恼了，我一看这架势，说道：“那你保证不准怪我，也不准掐我。”
	
	　　　　叶子信誓旦旦地说道：“我保证，无论江南说什么，我都不会怪他，也不会掐他。”
	
	　　　　我说道“好比没人鸟！”
	
	　　　　叶子问道：“什么？”随即反应过来，说道：“下流！”然后噼里啪啦给我一顿粉拳，打得我右边肩膀生疼，我心想，这小妞，不得手还好，得手了以后咱还不得天天被家庭暴力?
	
	　　　　等她打完，我说道：“你耍赖，说了不怪我的，哎哟，你手劲怎么那么大？”
	
	　　　　叶子阴险地笑道：“哈哈哈哈，我说了不掐你，没说不打你啊，姑奶奶这身本事，是在以前那个混蛋身上练出来的。”
#	
	　　　　那个混蛋自然是她前男友，不过此刻她这么一说，我也觉得这小子他吗的混蛋！，放着这么乖巧一个mm不好好调教，这下好了吧，你做的孽，让老子老承受。
	
	　　　　我说道：“算你狠，这次我认栽，对了，你不是说要去跳舞吗？走吧？”
	
	　　　　叶子没有回答我的话，拉着我在旁边找了个供顾客逛累了休息的椅子坐下，说道：“我不想去跳舞了，江南，我们去看电影吧？”
	
	　　　　“看电影？”我有点喜出望外，这不是摆明了给我机会嘛。
	
	　　　　“对啊，就回学校看好了，我上午的时候看到食堂旁边贴出来了，第二场放《心语星愿》，我想看”叶子说道。
	
	　　　　美人有意，我自然不会无情，点头称是，带着她返回学校，时间点正好合适，电影还差几分钟就开始了。
#	
	　　　　学校的电影，说是电影，其实是DVD投影，几个学生包了一个阶梯教室，每人收费3元，虽然便宜，不过也有看电影的感觉。我和叶子刚进去，还是有些不适应，她抓住我手的手捏得更紧了。
	
	　　　　我伸手搂住她，边摸索边找地方坐下，叶子在我耳边吹气如兰，有些紧张地说道：“你，你可以放开我了。”
	
	　　　　我才发现我还紧紧地搂住她，连忙把手放开，在她肩膀上轻轻拍了一下，说道：“叶子，别紧张，有我在！”
	
	　　　　黑暗中叶子两只大眼睛借着微光闪闪发亮，一眨一眨地，然后她说了句让我差点晕倒的话：“就是有你在，我才害怕。”
	
	　　　　我自嘲地笑了笑，多少有些尴尬，好在这个时候，电影开场了。
#	
	　　　　我向来对看电影不感兴趣，曾经发生过N次杯具，之前在老家陪莎莎看电影，每次都能睡着，有次最讽刺，看的据说还是恐怖片，莎莎在一边吓得要死，结果发现我睡得跟死猪一样，因为这事，她有三天没理我。
	
	　　　　不过这个片子有张柏芝，那个时候，没穿衣服的小张大家都还没怎么见过，所以对我等俗男还是很有诱惑力的。叶子专心致志地看电影，这个时候天赐良机，旁边两个狗男女动作不说，女的居然有点**，叶子不屑地看了他们一眼，我则借机重新搂上她的腰，她对我的突然袭击有点紧张，抓住我的手，不让它乱动。
	
	　　　　也许是受旁边的情侣影响，我居然色胆包天，在她右边脸上亲了一口，叶子被我一亲芳泽，有些不好意思，把头埋到我的怀里，反倒让我更容易得手。
#	
	　　　　我把手从她背部反伸到她的**前，隔着薄薄的T恤衫抚摸起来，叶子的C罩杯跟夜妖完全不同，弹性十足，果然少女就是少女，青春无限。
	
	　　　　摸了一阵，我下面已经硬得不行，趴在我身上的叶子多半也感觉到了，叶子直起身来，在我耳边说道：“江南，你真是个大色狼！”
	
	　　　　黑暗中，叶子楚楚可怜，跟电影里的张柏芝有得一拼，许久没有碰过女人的我这个时候荷尔蒙大爆发，搂住**，不管不顾地吻了过去。
	
	　　　　叶子被我抱着，无法动弹，开始还挣扎了几下，我只能吻到她的双唇，随着我的激情投入，她也被感染，完全接受我的入侵，四唇紧触，双舍互绕，叶子少女的清香跟夜妖**的成熟完全不同，一样的让人鬼迷心窍。
	
	　　　　痴吻大概两分钟，我还意犹未尽，叶子轻轻推开我，抱着我耳语道：“江南，我们会不会太快了？”