#
	　　夜妖紧紧地抱住我，说道：“可是我要你忘记我。就当我们从来没有遇见过。”我闻到她眼角泪水的声音，也是一般的不知所措，心里却有太多的不甘和不舍，脑海里不停地闪耀着三个字“为什么！为什么！为什么？”
	
	　　  我轻轻推开她，看见她果真是梨花带雨，泪流满面，端的美到极限，牛脾气上来，说道：“梅姐，我不管了，就算她张强要弄死我，我也不怕，我就要跟你在一起！”
#	
	　　  夜妖听了我的话，震惊地看着我，眼里的泪水似乎更加饱满，我见她楚楚可怜的模样，实在忍不住，抱着她深深地吻了起来，夜妖没有阻止我，也没有迎合我，像个木头人人一样任我轻薄，眼泪却像突然增大了压强的水闸一样喷涌而出，我的舌苔触及咸咸的液体，感受着她的无奈和伤悲，心里一个声音道：亲爱的，别哭，我决定了，永远和你在一起。
	
	　　  吻了很久很久，慢慢地夜妖也开始全情投入，双方的舌头绞缠在一起，让人顿感香甜可口，温润湿连，似乎要把这辈子所有的吻都在这一次接完，直到都快要窒息，我们都还不愿意分开……
#	
	　　  香吻过后，夜妖便倒在我的怀里，说道：“阿南，别傻了，我们真的不可能，明知道最后不能在一起，又何必浪费大家的时间呢？”
	
	　　  我说道：“为什么不能在一起？不就是怕他报复我吗？你让他来，我不怕他！”
	
	　　  夜妖说道：“事情不是那么简单，总之你听我的话，以后我们不可以再有肌肤之亲，不然的话，你和我都会有危险。阿南，我们缘分已尽，我也不去见那个叶子了，你跟她说我临时有事回家去了，你走吧。”
#	
	　　  夜妖用手捂住自己的嘴，害怕自己哭出声音来，我站在她面前，听到她赶我走，心里火冒三丈，这tmd的什么世界？！明明相爱却无法在一起。
	
	　　  我过去拉起她，说道：“梅姐，你能不能也听我的，我告诉你，不管怎么样，我都想和你在一起，大不了你跟我一起私奔，你跟我回老家，我不信他张强有那个能耐，可以到我们的地方撒野。”
#	
	　　  夜妖说道：“如果能走得掉，我早就走了，还用等到今天吗？我走了，我妈怎么办？我妹妹怎么办？我的整个家族都跟他家有关系，我真的没办法一走了之。”
	
	　　  我说道：“好，你不走可以，但我不要跟你分手，我相信上天一定会眷顾我们，总有一天，我们会有机会光明正大的在一起的。叶子是个好女孩，但是你知道，我爱的是你，我已尽决定了，今天晚上你不用去，我去跟她分手。”
#	
	　　  夜妖听了我的话，非常生气，伸手狠狠地打了我一巴掌，说道:“江南你给我听着！你今天要是敢跟叶子分手，这辈子你都别想见到我！”
	
	　　  她打了左脸，我伸过右脸过去，说道：“梅姐，你打我吧，继续打，打死我算了！”
	
	　　  夜妖手抡在空中，却迟迟没有放下来，我知道她已经心软了，轻声对她说道：“我知道，这样对叶子不公平，但是就在刚才，我才明白，我最爱的，始终是你。即便和叶子在一起的时候，我心里想的，也是你。”
#	
	　　  夜妖口气软和下来，说道：“可是，江南，你昨天才刚刚跟她发生了关系，今天就跟她提分手，你这样做，会不会太狠心了？你知道这样的伤害，对一个女孩子来讲，是多么残忍吗？我也是女人，我知道那种痛，所以你千万不能跟她分手，我爱的男人，是有担当的男子汉，而不是感情用事的愣头青！你懂吗？”
	
	　　  我说道：“梅姐，我懂你的意思，反正我都不是个好人，就让我再做一次坏蛋吧。”
#	
	　　  夜妖看着我，说道：“哎，其实这个事也不怪你，当初我是想，你应该有你的幸福，所以才鼓励你去找一个跟你差不多年龄的女孩做你的女朋友，可是没想到，我们居然都已经陷得那么深。”
	
	　　  夜妖温顺地贴上我的身体，喃喃自语似地说道：“哎，我又何尝不是跟你一样，舍不得你，这段感情，真的让我拿不起，又放不下。”
	
	　　  爱情，真tmd是个混账东西。