
	2011-06-14　11:57:10
	
	
	　　这伤心凉粉刚一入口，便只有一个味道：辣。这是一种毫无杂念的辣，完全没有其他任何味道，纯得跟钻石一样，区别在于一个是纯的碳元素，一个是纯的辣，当然，后来，成都还出了一个纯的爷们。
	
	　　按说经过一年的调教，在这天府之国我也算入乡随俗，一般的辣对我来讲并不能造成任何威胁，相比班上北方的大老爷们，哥的抗辣能力很多时候还是值得炫耀的。
	
	　　但这伤心凉粉却偏偏不是一般辣，于是我很快有了第二反应，就是头疼，之后便是眼泪花止不住地往下流，我算是明白了，这凉粉果然名不虚传，只要你敢吃，伤心流泪在所难免。
	
	　　我给夜妖发了个短信，问她吃过这个辣得一点人性都没有的凉粉没有。
	
	　　过来半分钟，她回到，吃过。
	
	　　我随即回了过去，说：“梅姐，你也太不仗义了，要分手也先请我吃顿伤心凉粉再分，那样一来，我就分不清是因为辣还是因为你而流泪，也许就不会那么难过了。”
	
	　　等夜妖回短信的时间里，我勉强吃下两碗凉粉，剩下的三碗实在没敢再动筷子，看着5元一碗的凉粉就只有这么浪费掉，多少有点心疼，说到底，俺是穷人家的孩子，老妈从小就教育我劳动光荣，浪费可耻。
	
	　　一看旁边一同吃凉粉的，也基本上没有人有实力将这些铺满血红色朝天椒的凉粉消灭干净的。
	
	　　看来，这伤心凉粉名字的确寓意深刻，一来辣得伤心，二来贵得伤心，三者丢的伤心。真可谓名副其实。
	
	　　少许，夜妖短信过来了。
	
	　　“我很喜欢那里的凉粉，就是怕把你辣坏了，南，别再给我联系了，好吗？”
	
	　　我的回答言简意赅。
	
	　　“好。”
	
	　　一个字浪费了一条短信，中国移动就是被我们这种懒人给撑大的。
	
	　　
	
	　　吃罢凉粉，出门买了瓶百事可乐，虽然之前夜妖无数次批评过我，还拿出所谓科学理论来妄图说服我，据说根据研究，经常喝可乐的男银**质量会下降百分之多少多少。所以为了以后还能造出子孙，劝我还是戒掉为好。
	
	　　对于如此谬论，我自然一如既往的充耳不闻，抽烟喝酒玩女人，样样都是花钱伤身的主，可这个世界几乎所有的男人都喜欢，如果哪个男人说他一样都不爱，那么对不起，在我眼里，这样的人就只能送他二个字。
	
	　　装逼。
	
	　　从来没想过当一个好男人的我，自然吃喝嫖赌，样样齐全，当然，419理论上不算嫖，至于赌，除了偶尔会打点娱乐麻将，倒还没真下过重注。
	
	　　迄今为止，我下的最大一铺，便是这夜妖。
	
	　　不过这回，哥算输得精光，连**都不剩了。
	
	　　
	
	　　冰镇可乐下肚，辣意有所缓解，烈日当头，我寻思着还是回学校睡大觉去，正准备往车站赶的时候，**毛给我来电话了。
	
	　　“喂，江南，你tmd现在在哪呢？”
	
	　　“龙泉，怎么了？”
	
	　　“艹，你倒是风流快活了，赶紧回来，据说下午容嬷嬷要去抓逃课的同学，被抓到就惨了，形教课直接不及格！”
	
	　　吗哟，其他课挂科可以补考，形教课挂了，你就只有自求多福，乖乖交钱重修，还要跟着下一级的学弟学妹们一起上课，这不坑爹么？
	
	　　我问**毛：“下午什么课？”
	
	　　**毛说道：“算你小子狗屎运，第一节没课，第二节概率统计，搞快啊，你现在回来还来得及。”我正自庆幸，这哥们又接了一句：“不堵车的话。”
	
	　　我差点气绝身亡。
	
	　　在妓院混，只要不惹容嬷嬷，保证你天天吃香喝辣，她一个人的杀伤力顶得上所有其他老师的总和，不过毕业后，大学同学聚会，才明白，原来不是容嬷嬷跟我们过不去，她处心积虑管我们，杀伤力巨大的原因，是因为她把我们放在她心上，换个不那么负责任的辅导员，才懒得理你们这群不求上进的王八蛋，早跟高大帅气男朋友卿卿我我去了。
	
	　　我以最快的速度坐上回成都的车，这个客车跟我们老家的小客车有得一拼，35&#176;C的高温，居然不开空调。我就这样在伤心凉粉的辛辣和高温的蒸烤之下，花了一个小时才到成都，一看时间，已经3点半。
	
	　　莫法，只有打车回校。
	
	　　
	
	　　当我正襟危坐地坐在200多人的课堂里听概率老师讲排列组合的时候，容嬷嬷从后门进来，召集所有班长开始秘密点名，这架势，有点当年地下档搞地下工作。我不由长舒一口气，**毛够哥们，这次被抓到没来上课就死定了。
	
	　　风声过去，我准备开溜，打着上厕所的名义刚走到门口，容嬷嬷不知道从哪里飘出来，叫住我。
	
	　　“江南，你干嘛？想逃课啊？”
	
	　　我一脸赔笑，说道：“钱老师你好，我这种好学生，哪能逃课啊，我去上厕所。”吃凉粉造成的后果开始显现，我头晕脑胀，差点脱口而出，要不要一起去。不过我估计这话如果我说出口，容嬷嬷真能把我拖到女厕一顿暴打。
	
	　　容嬷嬷说道：“你小子，这次算你运气好，我听同学说，你是最严重的逃课分子，本来我还想抓你做个典型的，没想到被你跑了。我这可都是为了你们好，哎，你们这些娃娃，这么这么不听话，想想……”
	
	　　我虽然知道被容嬷嬷逮到不被她婆婆妈妈10分钟以上那天都可以去买彩票，而且一买一个中。但此时我心生一计，打断她的话，说道：“钱老师，我知道了，要不这样，人有三急，我实在憋不住了。我先上了再来听你教诲，怎么样？”
	
	　　说完我捂住肚子做出一副马上就要喷薄而出的样子。
	
	　　容嬷嬷无奈地点点头，边做出恶心的样子边骂道：“快滚！”
	
	　　我如获大赦般冲进厕所，由于冲得太快，一进来我心里有些提心吊胆，生怕走错门，被人当流氓打死。直到我看到专供男人的小便池印入眼帘，那颗悬起的心才平安落地。
	
	　　说实话，我对这个地方的熟悉程度实在比不上昨天跟夜妖鬼混的那个农家乐小屋，概率统计这门课，我来上课的次数总共加起来可以用一只手数完。
	
	　　我在厕所找地假意蹲下，边寻思怎么逃脱容嬷嬷的魔爪……
	
	
	
	
	