#
1.我不鄙视你,我直接忽视你.
2.原来地久天长，只是一场误会。
3.爱自己,爱他人。请不要半夜出来吓人。
4.上帝给了我一双翅膀，我却没去飞翔，而是拿它去煨汤
5.妈妈说，最近菜很贵，钱很便宜。。。。。
#
6.我们已经长大了，该为小时候吹过的牛B去奋斗了.......
7.生活不是想象的那样，却处处充满了想象。
8.其实爱情并不复杂,不是我爱你，我恨你， 便是对不起，你好吗，算了吧。
9.如果可以让时间倒流。我希望曾经被我浪费的时间从来让我在浪费一次
10.给我一支烟，让我抽掉昨天
#
11.當生活心懷歹毒地將一切都搞成暸黑色幽默，我順水推舟把自己變成暸一個受過高等教育的流氓。
12.你不仅践踏了我的自尊,还在上面踏来踏去的
13.我不需你十全十美,只要你一心一意
14.感情败给了距离,距离败给了时间,而我们却败给了现实.
15.不曾清贫难做人，未经挫折总天真。
#
抱歉｀我不是你踢出去还能捡回来的球
当你知道迷惑时，并不可怜，当你不知道迷惑时，才是最可怜的。
一个人 , 即使有再多的过去 , 那也只是过去
没有希望的希望是怎样的希望 没有心情的心情是怎样的心情
无聊和空虚只会带来寂寞与孤独
#
16.最近我的理想是导演，不为艺术，只为潜规则.....
17.我是个传统的男人，所以一直支持三妻四妾制
18.工资翻一番，累点也心甘；工资翻两番，主动去加班，工资翻三番，扫地也承担；工资翻四翻，名牌买来穿；工资翻五翻，老板他不干，要我当老板，他来干职员。
19.冬天不摘蚊帐，我要在里面寻找公主的感觉
20.人生偶尔就像养豿，沵以为它为沵所有，结果往往它会咬沵一口。
#
21.把车做为礼物送给女人，那叫阔绰。把洗碗机做为礼物送给女人，那叫婚姻。
22.别以为自己算个蒜，在我眼里顶多是个葱。
23.其实吧， 你要不丑长得也挺好看
24.人生就好比你那凹凸不平的脸。
25."执子之手，与子谐老"当初是誓言，后来是责任，再后来是习惯。
#
26.别以为你丫长的像金箍棒似的，我就怕你了。
27.墙上要挂幅柯南，挂柯南挂柯南，想挂科都难。
28.爱情是寂寞撒的谎，而恋爱却是在为寂寞圆谎。
29.幸福就像沙一般，我们抓不住，但是可以捧满手。
30.脆弱是种罪 所有伤悲都像是 借题发挥。
#
31.我愿做你的召唤兽 在你需要的每一个时候
32.彩色的电视变得更加花俏，能辨别黑白的人越来越少。
33.生命是一座空城，装满了妖言惑众的爱情。
34.梦想这东西，抓得太紧,会碎；抓得不紧,便坠。
35.天上掉下来五个字：那都不是事儿。
#
36.世界上不只我一个女人，可是我这样的女人就只有一个。
37.宫门之外，再帅也只是草民而已。
38.把你栽到花盆里　也让你知道知道什么是植物人
39.你踩我的脚没事，可别踩我的鞋啊。
40.天凉了、大家出门别忘了披件袈裟！
#
41.在职场中就应该像柯南那样，有一种我走到哪就让别人死到哪的霸气！
42.一个(中指)表达了, 我对你复杂的感情。
43.要有最朴实的生活，与最遥远的梦想。
44.以前只看喜剧，是因为过分追求快乐 ，现在想看悲剧，是因为太过渴望真实。
45.有知识没文化，这种人最可怕。
#
46.北京外国语大学美女的数量，比整个美国都多；
47.清华大学中恐龙的数量，比全世界博物馆的都多。
48.一山不容二虎，何况还是两只母老虎。
49.人就像子弹，最圆滑的飞得最远。
50.你可以发射自己的光，但不要吹熄别人的灯。
#
51.你可以炫耀自己富有，但不要炫耀自己有富有的父母。
52.如果你是我眼中的一滴泪，那么我永远不会哭。
53.沉默是对愤怒的最好回答。
54.快乐，不是因为拥有的多，而是源自计较的少
55.学问之美，在于使人一头雾水；诗歌之美，在于煽动男女出轨；女人之美，在于蠢得无怨无悔；男人之美，在于说谎说得白日见鬼。
#
56.如果我能不去上课，我就不会孤单了。
57.神马油你涨蒜你狠神马豆你玩姜你军神马糖高宗苹什么、浮云！都是浮云！！
58.爱我就大声地说出来吧!恨我就一辈子藏在心底吧!
59.她胖得我大腿都拧不过她胳膊.
60.给你个台阶下，你还真就不坐电梯了
#
61.不迷信，只迷人。
62.人生的终极梦想，客厅放一个ATM机。
63.忽悠的最高境界就是让对方愿意被忽悠，被忽悠的同时还觉的你的话有理
64.“敬人者人恒敬之”，在酒席间，常见此项美德。
65.要不是打不过你，我早就和你翻脸了。
#
66.每当冲锋号响起，我就赶紧躲进壕沟里，因为：我是卧底！
67.黑夜给了我黑色的鼠标，我却用它游戏到天明
68.面子是别人给的，脸是自己丢的。
69.人是铁，爹是刚，一天不装憋得慌！
70.别以为你长着一张西门庆的脸，就可以追求姐，姐不是潘金莲。
#
71.上帝肯定会原谅我的，因为那是他的职业。
72.叼起一支烟，寂寞在嘴边。
73.有老公又怎么样呢？中国足球队始终有守门员，球还不是照样进。
74.挂柯南，挂科难。如果你有科比的海报，就别挂柯南，否则“不挂科比挂柯南”；单独使用科比海报亦可，因为“挂科比不挂柯南”！
75.好火费碳，好女废汉！ 社会这么乱,装纯给谁看......
#
76.我爸打电话过来,我就说打错了
77.我诅咒你，买彩票中百万！
78.后轮爱上前轮，却知道永远不能和它在一起，于是它吻遍了它滚过的每一寸土地。
79.又帅又有车的，那是象棋；有钱又有房的，那是银行；有责任心又有正义感的，那是奥特曼；又帅又有车、有钱又有房、有责任心又有正义感的是在银行里面下象棋的奥特曼。
80.人贵在言而有信----我说不还钱就不还钱！
#
81.家有一“刚”，强过富商。
82.恨爷不姓李，恨爹不成刚.
83.以后生个儿子非得叫李刚不可.
84.自尊，但不可自恋；自信，但不能自大。
85.我喜欢交朋友，尤其是女朋友。
#
86.当你披上了婚纱，我也披上了袈裟
87.你是风儿，我是沙，你不爱我我自杀！
88.我有三高，身高，智力高，用的是步步高！
89.如果人生是一张单程车票，老子就撕票！
90.哥不是百度，不要什么都来问我！
#
91.我们是一只只蜘蛛，整天巴在—张网上，—起游戏，一起聊天！
92.哥没有错，就是从来没对过！
93.我们是非典那年上小学的，我们是禽流感那年上初中的，我们是H1N1那年上高中的，我们九零后即使这么牛的成长起来的。
94.在职场中就应该像柯南那样，有一种走到哪就让别人死到哪的霸气。
95.大哥你是别号"秋高"吗?我完全被你“气爽"了.
#
96.关于明天的事，我们后天就知道了。
97.天上没有白掉的馅饼，倒有白掉的砖头。
98.生活太艰难了，为了多掌握一门吃饭的手艺，我正在练习左手使筷子。
99.一个人要不正经，连头疼都是偏的。
100.鄙视我的人那么多，你算老几?
#
101.有的人还活着，他已经死了；有的人活着，他早该死了。
102.东方女性的传统优点您都具备了：一美丽，二善良，三贤惠，四勤劳，五温柔，六纯洁，七朴实，八端正，所以人们叫你八婆。
103.人倒霉，喝凉水也会塞牙；水更倒霉，被喝也就算了，还要被困在牙里。
104.你这种说话方式，在修辞学里叫作“扯”。
105.鹅鹅鹅，曲项用刀割，拔毛加瓢水，点火盖上锅。
#
106.你有权保持沉默，但你所说的每一句话都将成为遗言。
107.我颠覆整个世界，只为摆正你的倒影。
108.我不打你，你就不知道我文武双全。
109.那人长得吧，怎么说呢。像素比较低！
110.我不是有钱人的后代,但我要努力做有钱人得祖宗
#
111.让梦想成真的最好办法就是醒来。
112.人生就像俄罗斯方块，你无法预知下一步，但是在这一步开始你就要为下一步做打算。
113.那人其实是个哑巴 平时说话都是伪装的
114.你们以后再这样，就别怪我翻脸不是人了！
115.每当我找到成功的钥匙就有人把锁给换了
#
116.你五毛我五毛,那么咱俩就能一块了!你六毛我六毛咱俩就能一块2了!你七毛我七毛,咱俩就能一块死了!
117.女人一定要有自己的房子,这样就可以在吵架的时候大声说:"你给我滚出去...
118.人人都有两面,一面是禽兽,另一面是衣冠禽兽
119.累了就睡觉 醒了就微笑
120.中国几千年解决不了的重男轻女问题，竟然让房地产解决了。。。
#
121.不经历人渣，怎么能轻易出嫁，没有人能随随便便当妈
122.爱你的时候，你是酒，让我沉醉到黎明。不爱你的时候，你也是酒，让我呕吐到黎明。
123.我知道我在你眼里很特别，因为在你眼里、只要是个女的都很特别
124.我們終究會明白 沒有什麽是過不去的 只是我們一直站在那裡不肯走
125.在这世界上无所谓偶然，只是伪装成偶然的必然。
125.方便面涨价了，鸡蛋涨价了，面粉涨价了，汽油涨价了，羽绒服涨价了……除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然需要坚强地活下去，因为墓地现在也涨价了……
#
126.因为拥挤，我们发明了错峰上下班，为了避免房价过热，我们发明了错峰买房，意思就是说，有的人这辈子买房，有的人等到下辈子再说。。。
127.你看错了这世界，却以为世界在骗你。
128.失败者有两类 光想不干的人 光干不想的人
129.人家爸是李刚，爷爷是李金刚，曾祖是变形金刚，太祖是金刚葫芦娃！
#
130.不是怕狗，是怕狗咬
131.还是古代好混，割掉了就能当公务员。
132.旅行就是从自己呆腻的地方到别人呆腻的地方去。
133.有妞不泡，大逆不道！
134.人生如戏，全靠演技！
135.给自己起个英文名，叫压力山大。
#
136.自从得了神经病，整个人精神多了。
137.养鱼挺麻烦的，每周要换一次水，我经常忘记。后来就只好每周换一次鱼了。
138.现在无房无车无妹子的三无宅男有新名称：低碳哥。
139.幸福就在身边，但幻想总在远方。
140.婚姻：是朝圣者的耶路撒冷，绝望者的诺亚方舟，逃亡者的水泊梁山，厌世者的香格里拉。
#
141.婚姻：是飞行者的百慕大，拿破仑的滑铁卢，落魄者的华尔街，死亡者的无间道。
142.海绵宝宝也会伤心，因为派大星背叛了它！
143.遥想我爸当年，李刚出嫁了~
144.你有什么不开心的事说出来让大家开心一下嘛
145.用7％耕地养活占世界22％人口根本不算什么成就。看看日本，用世界1.5％的人口产出了世界90％的毛片才叫牛B。
#
146.日本最有价值潜力的品牌——AV，比LV牛多了
147.这个时代，表现自己的最好方法是先作案，后破案
148.不是爱让人迷失，而是人让爱迷失。
149.有钱的时候喷香水，没钱的时候抹花露水。
150.总喜欢拿事实当玩笑，然后用玩笑掩盖事实。
#
151.一个成功的男人就是：让老婆放心，孩子开心，小三舒心。
152.别总是割我一刀，又给我擦血敷药。
153.再累，也得爱人，再苦，也得疼人。
154.很多时候，说着说着就变了， 看着看着就厌了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了。
155.一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉。一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会。
#
156.为什么穿山甲要一直挖地 因为它在找穿山乙
157.有时候你乐观得就像个屁一样，总以为自己能惊天动地。
158.你做人比你肾都虚。。。
159.青春之所以让人留念，是因为我们年轻时干的蠢事大都妙不可言。
160.如果一个人完美得实在看不出任何缺点的时候，那就警惕他的优点吧。
#
161.伟大的人物讨论思想，中等的人物讨论事件，小人物讨论人。
162.别让等待的人一直等待,别让哭泣的人一直等待
163.时间，让深的东西越来越深，浅的东西越来越浅 。
164.一个月总有那么30几天不想上班。
165.还是10086对我好。我给她发一条短信，她会回我三条....
#
166.选老公标准：就算毁容了，也有胆量把我领出去，就算我整容了，也有能力把我找回来。
167.现在无房无车无妹子的三无宅男有新名称：低碳哥-或者更奔放的名字“三宅一生”
168.打工苦，打工累，上班不准打瞌睡！美丽工厂我的家！工资永远没得加！夜夜加班精神差！累到半夜想爸妈！打工生活真是好！菜里可以吃出草！年年打工年年愁！天天加班像只猴！每到年底就发愁！不知何年才是头！！
169.兄弟为手足，女人为衣服。谁动我手足，我扒谁衣服.
170.人生苦短，必须性感。
#
171.房价也涨、菜价也涨，就是股价不涨；
172.让子弹飞、让炮弹飞，偏偏不让工资飞。
173.我心眼儿有些小，但是不缺；我脾气很好，但不是没有！
174.读10年语文，不如聊半年QQ。
175.越在黑暗的地方。越做光明的事情。。。。
#
176.天冷了！记得多穿点儿内衣…
177.所谓网恋，就是传说中的一种可以取人贞操于千里之外的行为。
178.别人骂你一句，你回骂他一句，这就叫吵架。别人赞美你一句，你回一句赞美，这就叫社交。
179.男人一定要会修电脑，曾经有个人不会修自己的电脑，不会修后面的事你懂得的……
180.我在心里盖了一座房子 房门向你敞开 而你却不肯进来
#
181.只有阳光而无阴影，只有欢乐而没有痛苦，那就不是人生
182.为了你的奥迪，为了我的迪奥，为了我们孩子的奥利奥，好好学习吧！！！
183.养鱼挺麻烦的，要每周换一次水，我总是忘记，所以只好每周换一次鱼。
184.现在的社会，除了人什么都贵，还让人活不活了。
185.别说你是一朵鲜花插在牛粪上，我是一坨牛粪用错了地方
#
186.卖火柴的小女孩点燃了最后一根火柴。火光渐亮闪烁，墙壁上隐隐约约显示出一个图案来：拆！
187.发改委终于超越了统计局，说北京人均绿地是巴黎两倍。最牛回复：“是算上了开心农场吧？”
188.我的生命，爹妈主宰了，我的生活，命运主宰了！那还要我干啥？？？
189.對我未來老公的忠告:老兄,你要是敢兼职,我就敢再就业。
190.对我未來老婆的忠告:哥们,你要是动不动就想再就业，我就天天出去做兼职！
#
191.减肥是为了吃更多的肉。
192.别人一夸我，我就担心，担心别人夸得不够。
193.视金钱为粪土的人们，请把你家粪土全给我吧！
194.你不是猪头，但胜过猪头！
195.是不是我没钱了就连10086也不知道关心我了
#
196.当别人叫你爷的时候，你TMD以前也是孙子！
197.我能忍受被狗咬，但决对不能容忍被疯狗咬！
198.爱情不过—个忍字，忍得过风平浪静，忍不过一拍二散
199.缘已欠费，份已停机，缘份不在服务区！
200.看背影风调雨顺，看前面颗粒无收。。
#
201.贪婪者和挥霍者的区别仅仅是：贪婪者总是不带钱，挥霍者总是不留钱。
202.谎言有三种：一是一般性的谎言；二是出轨男人对女人说“我一定会娶你”；三是统计学。
203.改变你能够改变的，接受你不能改变的。
204.死亡对于死者并不是灾难，对于生者才是不幸。
205.家是讲情的地方，不是讲理的所在。
#
206.我们一向喜欢崇拜自己的人，但我们不一定喜欢自己崇拜的人。
207.爱情是一场戏，上帝导演你们相遇，自己导演相知，最后两人主演相爱
208.爱情是一首曲子，相遇是前奏，每一个跳动的音符都是一个小插曲，而每一首恋曲都是一个爱情故事。。。。
209.老板来二斤真爱,我拿去喂狗!
300.一山不容二虎，除非一公和一母。
#
301.不要在一棵歪脖子树上吊死，结果我在森林里迷了路、、、囧
302.有些道理真是太有道理了。
303.长一张鞋垫脸，就别怪别人踩。
304.喂，老板，来碗牛肉面，不要面。
305.那就是青藏.....给个机会剩下的大家一起唱。
#
306.三秒一卡，卡的潇洒，五步一停，摆个造型。下联：一心等代，换个失败，卡卡停停，网速真行
307.有些事情，不谈是个结，谈开了是个疤。