#花了10万买了只狗，求鉴定 
   如图，是这只狗，花了10W买的。 
   卖狗的告诉我是藏獒，大家看纯不纯？ 
   值10万块么？ 
   我看着它的眼神很有杀伤力，觉得品种不错， 
   但是朋友都说我被骗了。 
   我很郁闷…… 
   好漂亮的藏獒，绝对值了！！ 
   - -|| 我被她的眼神秒杀了……OTZ 
   LZ赚翻了这只是火星来的藏獒 
   LZ放心吧，绝对的火星獒，我在朋友家里见过一只，他当时花了25W买的～～～ 
   没有比这更纯的了 
   天啊！兰州！你竟然能买到如此JP得藏獒？？赚大了！！！ 
   卖家太不厚道，这分明是塞伯坦星球生命体，此乃霸天虎后代也。 
   这哪里是藏獒，根本是ET的后代，LZ你赚大发了！ 
   他拥有魔戒，你发达了！ 
   眼珠的西伯利亚蓝宝石啊！赚了你！ 
   LZ好好养吧。会大的，所谓狗大18变嘛！ 
   拍它脑袋，眼珠会掉出来吧！ 
   依我看，此狗岂是池中物，一遇风云便化獒啊，LZ你发达了！！ 
   看，被骗了吧。下次买的时候，还要记得问狗狗“狗狗，你是不是藏獒？”狗狗点头了，你再付款。笨！ 
   你确定买的是只狗而不是《魔戒》里的史麦高？ 
   lz藏獒12块钱一斤3斤46块……哇咔咔 
   LZ你发了！这是万众无一的纯种啊!向来淡定的我今天都为你鸡冻了!这不仅仅是纯种的藏獒,这个明明就是传说中百年难得一遇的囧獒嘛!! 
   这种品种的藏獒，需要你每天晚上在它耳朵边念一百遍变藏獒，变藏獒，然后就会变成最纯最凶悍的藏獒了。 
   耐心点吧，现在只是暂时现象。
#什么叫穿越失败
   什么叫穿越失败，或者失败的穿越……反正都是杯具啦！ 
   无敌丑宅女一梦醒来，发现自己置身红罗帐内，一个英武伟岸的男子正站立龙床前。她偷眼朝铜镜瞄了一眼，只见自己国色天香，身材性感。整理心情，发现自己记得无数诗词歌赋。正踌躇满志打算扰乱后宫之时，内监慌来报：“禁军哗变，杨国忠已被杀了！” 
   一语文不好的宅男，睁眼发现自己身穿绫罗绸缎，身旁绝世佳人相伴，回想穿越之前种种，恍如隔世，不由心中感怀，当即挥毫落纸，写下了一曲：春花秋月何时了，往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。这时，一仆来报：“陛下有旨，赐酒陇国公。。。” 
   宅男穿越，睁开眼一看，自己身处华屋之中，身边金银珠宝无数，细细想来，自己似乎乃是皇帝身边重臣，家财万贯，富可敌国。正在生意之际，一太监突然传旨宣宅男进殿。宅男低声问询所谓何事，太监答：“和大人，皇上驾崩了。” 
   一宅男穿越，只见自己丰神俊朗，盔甲鲜明，身边小弟无数，脚下踏波而行，心中武功道法无数，面前有个小孩儿正冲自己发问：“通个姓名，我有道理。”宅男大喜道：“孤乃东海龙君三太子敖丙是也。” 
   一宅男总是被人瞧不起含恨向天祷告，想要拥有超能力。一道光芒闪过后，宅男发现自己站在一座黑夜中的大墓地之前，自己高大英俊，手中持有一根魔杖，稍稍整理思路，便有无数口语映入脑海。我真的成了魔法师，酷！正得意时，只听身边一个戴眼镜，额头有伤疤的黑发男孩问道：“我们在哪里？这是三强争霸赛的最后一关吗？” 
   某天才一觉醒来，发现自己变成了彪形大汉，身穿清朝官服，显然品级甚高，正立于皇宫大殿之内，太监、宫女，甚至面前穿龙袍的皇帝都对自己态度恭敬。想来必是一代名臣，自己略施手脚，驱逐鞑虏，汉室江山可期！正思索中，只听面前皇帝说道：“我这些天闲来无事，调习了十几个小太监来练习布库。鳌少保若有兴致，不妨指点他们几招？” 
   某女穿越，发现已有绝世容貌，身处帐中，依偎在一英伟男子怀中，陪其饮酒作乐。正欲开口说话，却听那男子开口唱道：“力拔山兮气盖世……” 
   某男穿越到古代，觉得自己身上隐然有霸王之气，沛然莫名，正得意间，睁开眼睛，忽然发觉面前盘中一堆大粪。旁边使臣笑道：“先生觉得大王之病可会痊愈？” 
   穿越回去，发觉自己上知天文，下知地理，精通数术理工，无数筹划喷涌而，一时兴致勃发，拿起树枝寻了片深深地将胸中所学一一画出。未见，一罗马士兵提刀而入。
#多么倒霉的一天啊（1）
   今天我从我15岁的女儿电脑上搜出来一部A片，藏在“未来的职业”文件夹里，未来的职业！What a *ing day! 
   晚上我女朋友说我太娘了，我很火大，就跟她吵起来了，本来是想显得男人一点，结果最后控制不住哭起来了。What a *ing day! 
   今天对着镜子端详了一会儿，突然发觉自己长得有点像李宇春！What a *ing day! 
   新买了件情趣内衣，昨天晚上吃完饭了悄悄换上，爬到饭桌上*老公。。。。。。。。。。。。。桌子塌了，负伤，内衣撕破。What a *ing day! 
   今天和我小外甥坐沙发上一边吃薯片一边看电视，吃着吃着感觉薯片都湿乎乎的，扭头一看，他把每个薯片都整个舔一圈然后又放回袋子里了。What a *ing day! 
   在教学楼上大号，站起来的时候手机咕噜掉下去了，我忙低头看：还好，卡在下水洞口了。我俯身正要拾起来，突然来了一条短信，嗡嗡……手机一顿震动，留下了下水口浮上的一串气泡。我不要手机，我只想知道哪位大哥发的那条短信。What a *ing day! 
   今天才发现和我合租的鸟人一直在用我的丝瓜刷马桶！！！！我一直用它洗澡的！！！！what a *ing day! 
   今天我在msn上跟我女朋友说话，然后收到信息说：“**不在，我是她室友，她在她男朋友那儿。”我愣了3秒钟，回头看看我屋子，好像没发现她。what a *ing day! 
   昨天在沃尔玛，突然闹肚子，强忍着冲进卫生间，刚一蹲下就开始惊天动地的喷发，结果隔壁的小孩大哭起来，她妈问她怎么了，她说，臭～～ What a *ing day 
   昨天在我男朋友电脑上翻出来几张*的女人照片，而且穿着我的裙子！没有拍头，但不可能是我。我简直崩溃了，正强压着怒火准备去质问他的时候，突然反应过来，那不是其他女人，那是他！What a *ing day! 
   昨天晚上在酒吧一个很漂亮的mm过来直接问我要号码，我受宠若惊，立刻给了她，然后就看她回到她朋友那儿，把我电话号码给了她一个男性朋友，那哥们还朝我挥手。What a *ing day! 
   昨天*爱想玩点小情调，点了两个小蜡烛，LG很兴奋，说去放音乐，过了会儿外屋响起国际歌的声音。。。他说放这个很来劲。。。What a *ing day! 
   回复：有位帅哥要搭我的顺风车，狂开心。上车后，我开车很快。帅哥说，你开车的姿势真酷啊。我一听，更加来劲了，一边用左手打方向盘，一边用右手戴上我的太阳眼镜，谁知左手一打滑，赶紧猛的一刹车，右手的眼镜没有带上去，一只眼镜腿直勾勾地插到我的鼻孔里去了，拿出来还带出一坨鼻屎! what a *ing day! 
   在我爸办公室上网，远远听见我爸上楼声音，连忙想把弹在桌上的烟灰吹开，结果用力过猛吹到了烟灰缸，一桌一脸全是烟灰。。。。What a *ing day! 
   班上有个女孩个高，条顺，暗自叹息人家条件太好了不是咱的菜，后来一哥们问她的电话,有些不情愿，但还是告诉他了，我以为他不行的-太丑了，后来，哥们拿下了她，在学校传为佳话。再后来返校同学聚会，全部大醉，她执意要我送她回家，路上她抱着我狂亲流泪说，我是他第一眼就喜欢男孩。What a *ing day! 
   昨天和BF、他朋友在屋子里，我想悄悄放个屁陷害他朋友，不料坐姿没调整好，发出声来了。What a *ing day! 
   刚开始和女朋友偷食禁果，有一次家人不在，把她带到家里住了两天，晚上在父母卧室ml，正在努力的时候，不经意的一抬头看到父母挂在墙上的画像，当场不行了……What a *ing day!
#多么倒霉的一天啊（2）
   今天和追我的一男的出去逛街，特地穿了露肩的衣服，特地把内衣的带子给下了。然后在街上不知中了什么邪两手同手往背后一甩....然后...内衣扣开了。。。What a *ing day! 
   某日我在宿舍厕所大便 不料阿姨打扫卫生 拖把从隔壁拖得水直接溅到屁屁上。。。还不能叫。。。What a *ing day! 
   好不容易请到领导吃饭，点完菜发现没带现金，怯怯地问是否可以刷卡被回绝，借口下楼周围ATM取款，未果，返回酒楼只好和领导说没带够钱，领导那表情，让我一辈子忘不了。What a *ing day! 
   使用哇嘎下载*，输入了一个关键字KAO，然后就挑了一个下载，打开一看，傻了， 考拉吃树回复：周五喝多了带一女的回家，没有套，我有点担心搞出事，那女的说没事，及时出来就行了。结果等到高潮我控制不住了正要拔出来的时候，那女的突然两腿一盘裹住我的腰，死命夹着我大叫：“当我孩子的爹吧！！！” 我当场就在里面完事了。What a *ing day! 
   叶子。。What a *ing day! 
   穿夹克骑500cc雅马哈出门，被人夸车好看，想都不想就回了句：那是，因为骑在我身上。我是女的 what a *ing day！ 
   上完课刚好下着雨，出门推车的时候旁边一MM说：啊？还骑车啊，会湿的拉。结果她男朋友想也没想回了句：又不是骑你，湿什么湿。当时我和朋友忍不住爆笑，MM红着脸快速跑掉了.What a *ing day! 
   早上在跟女上司聊天，本想说：老大，你动动脑(nao)子好好想想。 谁知道不小心把o打成了i，变成了：老大，你动动*好好想想。。。。。。。。。。。。。。。What a *ing day! 
   中午开车送老婆到购物中心后，找了个最偏僻角落停车，把靠背放下休息等她回来。后来来了一个花枝招展的妹妹可能以为车里没人（我的车贴了深色的膜，反射效果很好）又是补妆又是整理内务，我一动也不敢动，可是老婆回来了...What a *ing day! 
   昨天一个同学病了，我坐公交930回学校去看她，路很远怕无聊所以买了本篮球杂志，一路看的入神，一抬头发现坐过了站，于是下车往回坐，继续看，等再回过神发现又过站了，只好再上车，却被告知原来学校那站在修路，公交根本不从那里路过！What a *ing day! 
   昨天晚上骑车回家，到一十字路口遇上红灯，便规规矩矩停下等待，看到左右的骑车人都对红灯视而不见，一路闯将过去，只有我像个SB似地呆在路口，等绿灯亮了，我骑上车还没走到路中央，就被另一方向一闯红灯的骑车民工撞了个人仰马翻，What a *ing day! 
   前几天运动会 gf要参加比赛 穿着运动背心 我发现她带带露出来了 而她正在和别人说话 我就想在后面悄悄帮他弄弄 刚伸出手抓住领口往上提 她却突然开始做起了热身运动 结果一下子运动背心就到了我的手里了 这下gf露在外面的就不仅仅是带带了 What a *ing day! 
   晚上看到路边小摊有卖驱蚊水的,上去问老板:这能管一晚上么?老板很奇怪地看了我一眼,回答道:那要看各人的体质.我再一看,哪是驱蚊水啊,是印度神油一类的东西. What a *ing day! 
   和妈妈去看生病的亲戚，病房里一大堆亲戚。正在聊得热火朝天的时候，我起身倒水，身边一声惊叫，我回头一看，我坐的地方一片刺目的鲜红色。他们以为是我大姨妈来了，我尴尬得要命。其实是痔疮出血了。What a *ing day! 
   跟同事玩诈金花 半夜两点多玩的 手气非常好 玩到六点多 赢了2000多 想要不玩又觉得不好意思 心想玩到8点怎么也都困了 肯定散局继续???玩到八点 全输光还搭1700 What a *ing day! 
   昨天收到一条QQ请求加好友的信息：“我是你妈”，我当即回了句“我是你爹！”，给拒绝了，然后就接到我妈电话说：“加我，快！” What a *ing day! 
   今天在英语机房上英语课，H5被点名发言……我愣了半天发现是我自己…然后我就说了一句，我艸，全班爆笑，老师干咳……谁知我又发神经加了一句，what the * ……what a *ing day 
   昨天等公交，一个要饭的端个碗走到我面前，我摸摸兜里的零钱就只有四分钱，放到他的瓷碗里，可丫的看了一眼又从碗里五颜六色的钞票中把钱挑出来塞回我手里，What a *ing day! 
   我好友爱旅游，上个月到后藏旅行。有天上午他短信我说：“我在帕里，位于不丹边境。” 我玩笑着回复：“到了廷布别忘寄明信片儿哦～”（廷布是不丹首都）。随后数日，我与他失去联系。一周后联系到他家人，得知他那日突遭边防兵临检，因我那条信息，他被深度怀疑偷渡，入狱羁押审查，随后他爸专程去**，才把他接回了家。what a *ing day! 
   今天凌晨看到博尔特打破世界纪录，今天早上我老公又打破了博尔特的纪录……What a *ing day! 
   解我胸罩的时间比办正事儿的时间还长。What a *ing day! 
   昨天晚上我裸着就穿一*躺床上，边喝酸奶边上网，不小心酸奶滴到身上了，我正在擦，我爸突然进来了，愣了一下，什么话也没说扭头又关门出去了。What a *ing day!
#魔兽世界的退组理由
   大家都来818千奇百怪的魔兽世界退组理由！ 
   记得有一次晚上组队去黑下，打到一半的时候某战士突然说要回去，理由：游戏之前喝酒了，喝的不少，现在有些晕，怕一会学校关门翻墙的时候摔到…… 
   某次ZG，打完4号，团里唯一的术士说，他爸爸妈妈在闹离婚，下了…… 
   老婆要生了，我去看下我儿子什么样子的。 
   我们工会的牧师在mc的时候说丈母娘车祸了，然后下了。 
   受不了了……LP在旁边*我。你们先忙，我等下来。 
   还有次打MC还是BWL哦， 中途3T说“ 我去把管电的阿姨搞定” 半个小时后回来， 很得意的说“搞定了，继续。” 
   我在OF玩鬼子们也很幽默什么，“老板来了”、“妈妈来了”等经常有。不过我见过最牛的是一个贼“Brb，my cat is killing my dog.”（编者注：brb：be right back，意为马上回来） 
   老婆打电话给我，说外面下雨全身淋湿了，现在身上半透明不好意思走出来，叫我拿干衣服去接她。 
   我见过的最拽的是说自己儿子不见了要出去找……当时队员们也急了说你丫的还不快点怎么当爹的!! 
   某次黑上，团长打了比斯后就在那一动不动了，等我们喊了半天，M了半天，没反映，小怪都快清完了，马上就将军了，他还是不动，结果一群人围着他，又是耳光 又是跳舞。。。。。。还是不动，等了15分钟，团长说话了：“我家的猫跑出去了，我去抓它去了，我奶奶抓不到它，没办法”所有人差点晕倒…… 
   工会某DPS战士，每晚9点半定时AFK10分钟，理由：“连长点名。”有次离开长达半小时未归，回来后众人询问，答曰：“连长问我部落好还是联盟好跟我在一个F混能不能照顾装备和钱如果可以他就来跟我混。” 
   工会MT，每日晚上2点过后延迟上万（幸好凌晨2点米有工会活动），理由：“我爸又在开该死的BT了”然后效果等同与AFK。 
   某日野队塔上，下到雷德，队里盗贼要求离开，理由：“我爸在塔仑米尔被联盟杀了，我过去罩着他。”（这个是我见过的最好玩的，上阵父子兵呀）盗贼正要搓炉石闪人，突然又说：“我可以继续打了，我妈叫我爸做饭去了。” 
   X皮手术缝合口出血，我处理一下。 
   我们工会几个家伙天天晚上快11点的时候就说：＝＝我们去偷电。 
   以前还有个家伙到晚了就说：“我要走了，不然待会得翻墙回去了”……不过经常没走…… 
   半年后不见他说了，问他，曰：“怕啥，老子翻墙大师级了。” 
   老妈查房，我假睡，10分钟后回来。 
   某次某人半夜12点说了句我要下了明天我要结婚……全体晕倒。 
   我们会一战士，在ZUG当T的时候忽然说：“我X，我老婆刚才发短信告诉我她现在在广州酒吧里把男人……” 遂下线…… 
   在我上大学快毕业的时候，也就是去年，有次对面寝室的几个哥们特牛X，一天，同在网吧游戏，他们寝室一个人跑来和另外3个人说：出事了！寝室被盗了！好象丢东西了。只见那3个哥们头都不抬的“恩”了一声然后继续游戏，我们就觉得纳闷了，问他怎么不回去看看啊，一哥们说了“丢都丢了有什么好看的，我卡都刷了这不是浪费吗” 
   无语…… 
   我的天呀，我的猫把我的名贵兰花全扯坏了…… 
   我家的猫把垃圾桶给撞倒了，去收拾下。 
   等会再来，我先哄老公睡觉先（不知道是怎么哄）。 
   我遇到的一个比较强的就是，一个人突然说他电脑冒烟了，不一会他就掉了。 
   某次BWL正欢，2T说他老婆打电话来了，小孩要早产，得送他老婆去医院。 
   Errr……当活动开始组人时，RL就会大吼：XXX开组了，在副本的速度制造团灭..... 
   以前公会里的一*黑下下到一半，说，我爸要玩剑侠了，我得让他。 
   一哥们和我们下副本到晚上2点，突然不动了，再也没上来，等第二天上来才知道他老婆一剪刀把网线给铰了～～～ 
   某日ZG几位一起玩的队员说要换网吧刚刚发生群殴事件police封锁了现场正在盘查. 
   见过最强的是黑上火男就出了个垃圾绿*指，然后某FS曰：此团队黑手太严重，老子不干了。遂跑路。 
   有点涨，我给孩子喂点奶去…… 
   有个听哥们工会说的，有次他们活动BWL，UT里指挥突然不说话了，2分钟后变一女声：楼上吵的厉害，老公说影响他指挥，上楼砍他们了……（从此全工会没人敢不听指挥，哈哈） 
   有次厄运中，快到中午2点了，一牧师说2点要去上课了，得下了，我们寝室的3个人说 ，上什么课啊，我们都翘了，继续。那牧师说不行啊，必须去，问为什么，答：我是老师…… 
   那天MC一牧师说要离开，原因是：客户让我去给他找小姐。 
   关于昨天废墟吊线在这里的说明：昨天废墟打到掉线，是因为网吧电脑出现故障引起短路，显示屏爆炸，本人受伤被送到医院。就没来的及和大家说明请大家原谅修理，现在刚办完出院手续。 
   很久以前，某日通灵野队，牧师A八点要去看电视剧，提前说一会儿要退组。队里人也都同意，因为恰好在八点牧师B就出副本可以组来继续。然后到X点，牧师B时组进。这时牧师B发现队里有个她不喜欢的法师C，要求队长T了才来，并且说可以组法师D来打工。于是法师C爆料，曾和牧师B视频后说了句她不漂亮，接着二人在小队频道互骂……被队长全部劝退。还好后来朋友有时间了来帮忙才得以顺利通完。
#扁鹊见姚明
   麦蒂与阿尔斯通联手砍下46分！麦蒂25分最高，阿尔斯通21分7次助攻，火箭五人得分上双，主场轻取步行者，创下1967年建队以来最长的16连胜…… 
   火箭连胜，扁鹊见姚明，视其腿，观其足，良久，扁鹊曰：“君有伤在舟骨，已然萌动，不治将恐深。”姚明曰：“今战事吃紧，前有湖人不可一世，后有勇士虎视眈眈，焉能休也。且吾攻可肆虐篮筐，守可拒敌千里。稍不适，无小痛，身为主将焉能怠也！此不足为他人道也。”扁鹊摇头出，姚明曰：“医之善意吾之幸也。”遂电至姚餐厅于扁鹊打五折之殊遇。 
   居三日，火箭复胜，亦有姚明之大功。扁鹊复见曰：“君之伤已渐恶，不治将益深。”姚明不语。许久，姚明曰：“吾今有小痛，寒冰敷之，可褪去。夫今之火箭，三军用命，同心如一，此燃眉之际，不可休也！”扁鹊长叹出，姚明叹惋。 
   居三日，火箭十二胜，扁鹊复见曰：“君之伤已大恶，不治将危矣。”姚明曰：“吾今日有大痛，冰敷之不去。然火箭临创连胜纪录之时，球迷望眼欲穿，阿帅殷殷期盼，吾有何由愧对焉？”扁鹊含泪出，姚明垂首长思。 
   次日，姚明随队训练，扁鹊疾走来见。视姚明之足有间，扁鹊泣下曰：“君舟骨之伤属应力，应力者，日久所致之骨疾也。若水滴之于坚石，虽小力亦穿石。君身长体重，肉搏于肌肉丛林，跑跳于无根之空，每战必拼，每拼必久。日积月累，君之舟骨岂有不恶之理？君知战事之重，可知生涯之重乎？”众人闻之大惊，皆不知生猛如虎之姚明亦有此劫难，遂动容。 
   次日，姚明告世人，休战四月。宣告之时目红含泪，不能自已。
#新娘们出嫁别玩得太过火
   接新娘不要太过火就行，我一个朋友结婚去让我们接亲，他本人和男方亲戚在家里等，结果到女方家时不让我们进，非要再拿出价值5000块的首饰当入门接亲费，我靠当时我们几个伙计身上凑吧凑吧也才2000多，给新郎打电话，他说先把人接出来，然后给，要么直接划卡到女方亲戚账上，结果人家愣是不同意，非要现成首饰，这下可把我那朋友搞火大了，直接拿着电话对我们大吼大叫不接了，让所有花车全部回酒店，这次就全当他请客请所有亲朋好友吃一顿。二话没说我们扭头就走，结果到中午11点了女方打电话过来问什么情况，为啥子又不接了，这哥们直接了当的说你爱结不结，老子全当这次请我伙计们搓一顿……离12点差 10 分钟的时候，新娘穿着婚纱打的来的酒店……终于见识了。 
   有次一个同事去接新娘，新娘家里死活不让进，最后都11点30了还不让进门后来新郎火了，一个电话打过去：X，爱嫁不嫁，12点18分不出现在酒店门口，以后永远别想进我家大门。 
   电话打完新郎就去就去酒店了，新娘家里最后老老实实把女儿按时送了过去。 
   玩闹一下可以，但是别过火。我一个朋友结婚的时候。对方堵门让他跪在门口学狗叫才放他进去，商量未果我那个朋友还真叫了。可是叫完还不让进男方那边就火了，直接就回去了不结了。女方那边过了一个小时后打电话过来问男方的父亲直接就拒绝了，说直接去民政局见吧，离婚(婚礼前已经领证了)。 
   一个婚庆公司的老板告诉我的！绝对属实！那天日子不大，不算忙，老板就自己开着头车去了，尾车也是他公司的的。新郎从7点多上楼接新娘，11点还没下来！老板怒了！上去一看……新娘子在拿新郎！说之前看好一个大的液晶电视，新郎没给买，让他现在去买！新郎说后补，新娘不干！说现在不买就不结！ 
   最后新郎怒了！说再问你一遍：跟不跟我走？ 
   新娘说不走！ 
   新郎扭头就跟伴郎、摄像等人说：走！ 
   楼下的车队一个也不吭声！老板问他去哪？他说去某某小区。 
   去了之后给一个女孩跪下，让她嫁给他，说一定给她幸福、对她好！跪了好久。 
   结果就真的带下来一个没穿婚纱的新娘！ 
   这时候新郎的脸也开了。 
   老板说：我考！哥们你还有替补队员啊？ 
   新郎说你别开我心了！这个是我同学，一直喜欢我，是我以前有眼无珠……据说后来准新娘去闹会场了！而且新娘家的也开始闹。新郎说是她自己不嫁我的！第二天就和原来的新娘办了离婚，要和他那个同学办结婚证！厉害吧！ 
   我也见过一次，虽然后果没这么严重，当时新郎也是急了，嗷嗷骂了两句转身就走，新娘的娘家人这下NB了，一顿求饶，当时那场面谁也受不了。说肉麻点，我那哥们对他媳妇那真爱到死去活来了，他平时很霸道个人，对他媳妇真是体贴到家了。去接新娘那天，真是百般刁难，啥招都用，主要是招数很变态都，墨迹了2个多小时，连tm激动带饿的， 给我们新郎这边的人折磨毁了。有些事不亲身经历下，还真难以想象。 
   我家就出过这么个事。我哥，北京工作，两套房(北京西站一套，通州一套)，会亲家，对方提出：“1.结婚日子我们定；2.女儿工作得安排好；3.新买套房子；4.家里有债，还不上，得回去卖地，你们看着办。”原话就不叙述了，基本意思就是以上四点。 
   我们家里将就着答应了。结婚那天，在通州的房子接的新娘，里面30多人(不远万里从湖南赶来，我们家在黑龙江只来了10口人)发红包，还是不让进；让我哥大声唱首歌，唱完了；女方的叔叔说，最后还有一样，这是他们那儿的风俗，得给88888。我哥就燃了，这是我这辈子见过我哥最燃的一次，我也跟着燃了半天，燃完了就下楼了，直接说不娶了。之后就是那样，不了了之。 
   我哥到现在依然单身一人，发誓这辈子再也不娶了。真tnnd悲剧。 
   当年陪兄弟接亲的时候，直接上铁杵下防盗门，女方家一看，赶紧就开门了。 
   没找到鞋子，新娘不肯出门，差点直接把床给抬出去，已经有兄弟开始砸门框了。那场面，差点把新娘吓哭了。 
   我还真碰上过类似的，一次参加一个婚礼，也是新娘端架，新郎的爹都跪下了一看这样新郎怒了，不结婚了新娘傻了，谁来劝都不行，最后还是离了，据说这个新娘好几年都没找到合适的没人要她。
#新版《三国》剧情太拖了 
   当颠覆成了种时尚、丑恶当做了高尚、仁义曲解成了虚伪、善良被拿来嘲笑、美好被肆意践踏，这是怎么样的无耻？当颠覆+破坏变成了一种潮流，但亵渎文化成了一种个性展示，这是时代的悲哀！有思想、有良知、有素质、有正义感的人们岂容这等荒唐继续？历史是真实存在的，文化巨著永远闪烁着光芒，它本身的光芒是不会因为几个跳梁小丑而黯淡。只有心底缺乏尊重、没有信仰的人才会无视传统，多么可悲！ 
   《新三国》的粉墨登场把这种没有底线的颠覆发挥到极致，它演绎了什么是脑残。恰如一箱包装精美的礼盒，打开之后看到的是过期变质的食品，长满蛆充满恶臭，这是一种怎样的恶心？ 
   《新三国》是是非非网友早各抒己见，当事者还恬不知此以“现代价值观”二字来敷衍。现代价值观是什么？难道这些人不懂？还是自身的价值观是这等卑劣？还敢堂而皇之等同于当世之众人？此人偏要以天下人无知的盲从、心底的卑劣、浮躁的虚华来苟同现代人的价值观，用现代的愚昧去擅改历史剧原本的价值取向，通过标新立异来哗众取宠，以期达到扬名立万的目的。人民的智慧岂容此辈嘲弄？历史剧影视作为传播文化的媒介，特别是有不可逾越的群众基础的三国题材，岂容此等鼠辈挂羊头卖狗肉？是孰可忍孰不可忍？ 
   《三国志》也好，演义也罢，惩恶扬善是必须的；戏说也好，颠覆也罢，底线是要坚持的。高XX之流做到了吗？他的价值观是什么？他要传递什么思想？褒恶惩善？尊奸褒忠？“孝，悌，忠，信，礼，义，廉，耻”，此八端指的是做人之根本，忘记了这“八端”也就是忘了基本的做人根本，是我民族的思想精髓！并不会因为时代的变迁而有所不同，陈寿、罗贯中这些价值观是书中最根本的体现，高某先干什么？作者已故，原著捍卫权应该归于华夏子孙，我们的文化需要捍卫，不容践踏！我们的相关部门呢？我们的审核者呢？这么一部垃圾中的垃圾，反动中的反动作品，怎容堂而皇之在电视中现身？不禁播此剧不足以平民愤！ 
   《三国演义》演绎的是“义”，兄弟情义、民族大义、国家大义！脱离了这些是拍不出有质量的东西的！拘泥于“尊刘贬曹”还是“尊曹贬刘”，不明小说的真义，还敢说什么为名著整形、还原历史？可笑之极！ 
   所谓的“尊刘贬曹”只是尊仁义道德等美好的人性美德，贬的是奸逆残暴等丑恶。并不是通常理解的政治倾向性上的“尊刘贬曹”。连这个都没搞清楚还拍什么三国？ 
   综上所述，高XX就是一个历史知识匮乏、文化底蕴几乎为零的草莽白痴！没有真正理解《三国演义》这本书，更加不明白民族大义、中华文化和历史背景，妄图以断章取义、偏执狭隘再加上自己的臆断来看待历史，这种人拍出来的三国会是什么玩意？ 
   可叹！泱泱中华、神州大地岂容这些跳梁小丑如此恶搞名著、亵渎文化！ 
   可气！忠孝大义、智慧谋略，竟被无知者解构成庸俗与肤浅！ 
   可恨！无知学者、卑劣导演破坏文化竟还言辞凿凿、大言不惭！ 
   可悲！华夏文明、传统思想竟不被现代人某部分人所理解、接受！ 
   可恶！哗众取宠、偏执狭隘之徒以主观擅断，寐着良知来聚敛财富！ 
   可鄙！把无知当真理，把肤浅当高尚，把丑恶来歌颂，把真善美来诋毁！ 
   可怜!我们的孩子看不到好作品，看到的尽是庸俗和卑劣的垃圾！我们那什么要教育后代？ 
   在构建和谐社会，创造文明世界的大环境下，在中华崛起的浪潮中，中华文化的崛起才是真正的崛起，当国外文化向中华大地渗透时，我们就不能为捍卫传统文化、传统优秀思想做点实事？《新三国》这样的影视剧反传统、反文化、反文明，与时代主题格格不入，即使当做一部无厘头剧来看也不恰当，请国家广电总局禁播此剧，杀鸡儆猴，给社会上这股歪风邪气以迎头痛击，还社会以清明，为树立正确的历史观、价值观做出该有的贡献！ 
   再次重申：请求国家广电总局和有关部门，禁播《新三国》！刻不容缓！！！ 
   最可气的是新版《三国》剧情真是太拖了，看了四集宋江竟然还没出来！气死我了。 
   新版《三国》剧情真是太拖了，看了四集宋江竟然还没出来！气死我了。 
   新版《三国》剧情真是太拖了，看了四集宋江竟然还没出来！气死我了。 
   新版《三国》剧情真是太拖了，看了四集宋江竟然还没出来！气死我了。 
   我还想看看扈三娘的英姿的，看来有的等了。 
   高俅都还没长大,你宋江急求个什么劲。 
   兰州要我剧透么？第七集的时候才出来，而且还引发了一场大事件，后面重点有讲到，耐心看吧。 
   看三国傻等出宋江，看来刘备只有被你逼上梁山了！ 
   其实宋江和刘备是人格分裂的一个人来的！ 
   什么啊，再等段时间撒！等不来宋江还有别人撒，没必要因为松江还没出来就禁播撒 
   第一集李逵就出来了还不够LZ你美的？等个什么宋江嘛，另外建议下以后想拍三国的没拍科教片的经验就不要动不动喊什么还原历史。 
   再等等唐僧就出来了！ 
   宋江还在大观园里，不知道啥时候才能出来。 
   宋江已经跟唐僧取道西天取经去了，还会穿越到三国？ 
   刘备在里面肉的一塌糊涂，说话有气无力，看的我是心惊肉跳啊！ 
   难说李闯王都出来了，吕布还追程园园来着，哈哈哈哈！ 
   我也是来看宋江的。 
   《三国》也太扯了，居然把李逵的双斧换成了蛇矛枪！ 
   李逵用的是九齿钉耙。 
   宋江参加世博会了，他妹妹*第五集出场。 
   LZ 你猴急啥。宋江正跟唐僧商量着去大观圆找白骨精一块儿去西蜀投奔曹操。别急，再等等。 
   宋江是水浒里面的吧？！ 
   李逵明明用AK。楼上不懂别说 
   等会宋江就会被孙悟空赶出来了！ 
   额，偶在等看关公战秦琼。 
   我在等贾宝玉。 
   我在等林妹妹。 
   其实我等的是西门庆大战夏侯敦。 
   宋江去西天取经啦，路过小人国，结识崔茵茵，但遭黄世仁*，都变蝴蝶啦。 
   楼主很幽默,其实想等潘金莲。 
   唐僧出来了。 
   哪里看啊，什么时候拍的啊，送奖的在哪里啊？ 
   楼主不必抱怨 ，再拖个千五年的 ，才会有宋江出生。 
   等等吧!你太急了!宋江可能第五集的时候会出来! 
   老宋让小潘姑姑留在了高老庄。 
   狗日的，我也没看到宋江。 
   其实我是来看悟空的。悟空，你又调皮了，都4集了，你还和大家捉迷藏！！！ 
   宋江好象让武松打死了。现在正在林黛玉怀里呢。唐僧超度呢。快来了。 
   LZ 再等等，宋江去接周杰轮了，马上到。 
   楼主忍耐，很快就有雷雨天气，能构成穿越条件了，相信宋江很快就能见到刘备了，啊哈哈！ 
   宋江在三国，那曹操在花果山吗！ 
   楼主脑残！张冠李戴还在这里招摇，也不怕丢父母的人，四大名著你读过没？《三国》、《*》、《*》、《聊斋》。宋江到底是那本书里的人物？！记好了，《*》！ 
   剧情早知道：今天孙悟空就要上场了。 
   007出场了，看戏。 
   宋江档期没拍好吧。 
   宋江，已经去做世博自愿者了，你等他干嘛 。 
   现在刚演到岳母给张飞刺字：保家卫国。 
   剧透!第十集关公战秦琼!好期待。 
   你看四百集也看不到宋江。 
   什么时候才到西天啊？？ 
   宋江不出来，这经还取不取啊。 
   哎，宋江他不是去了给驻伊美军宣传科学发展观吗？没那么快出场的。今晚好像是貂婵和梁山伯在大观园私混给孙悟空看到了吧。不过悟空也太那个了，光顾着自己看都不给身旁的许仙看一眼。亏许仙还经常开着一辆阿斯顿马丁载着悟空去建业泡王昭君。还介绍悟空给曹操认识。不过许仙这人人品也不怎样，老去沟引贾宝玉的老婆潘金莲，被金莲她弟潘长江无意装破后，还把长江给一顿海揍，长江哪受得了这气啊？于是叫上忽必烈、袁世凯、朱元璋、李白去找许仙算帐。谁知许仙也找了秦琼、康有为、黄巢、李自成和赢政来帮忙。这事还震惊了美国总统萨达姆，派出皇家海军来维稳。 
   我其实是等潘金莲出场的。我最期待的一场戏是阎婆惜大战毕老爷。 
   我知道宋江什么时候出来。搞嘻嘻私底下偷偷给我说了，宋江要到119集杀了王熙凤才出来。之前西门庆先出来，那是曹操率军到了阳谷县，西门庆举家欢迎代表天下的操军，结果曹操看上了潘金莲，西门庆虽说心不甘情不愿，但还是献上金莲，外加阳谷县特产--河蟹。 
   西门亲也就在代表天下的操政权混得了一个职位：阳谷县人大常委兼妇联副主任，负责计划生育和众多选秀事宜。 
   过后，西门庆给曹操举报，宋江在大观园厮混，欲以聚众*罪起诉宋江，没想到的是李瓶儿暗恋宋江，连忙通知孙悟空报信。孙悟空到了大观园不见宋江，却见到王熙凤，将此紧要事情说了并一定要转告宋公明。但此时熙凤正为宋江和李瓶儿暧昧关系心中不忿，巴不得宋江被抓，便隐瞒了此事。结果宋江被抓，李瓶儿大惊，责问孙悟空，孙说明事由，瓶儿只得求西门庆，和西门庆一通*后，西门庆告知曹操，宋江只是在大观园勤练俯卧撑而已。操放了宋江。宋江回到大观园怒杀王熙凤。宋之举感动曹操，遂给了宋江一个押司一职。 
   至此宋江开始全面出场。
#男女朋友XX时遭遇家长的糗事
   昨晚妈妈本来上晚班，一般等她下班都已经十一点了，所以把bf带回家了，两人坐在床上看friends，床真是个暧昧的东东，看着看着就会情不自禁圈圈叉叉起来（这里的圈圈叉叉 
   还仅限于kiss和touch）！ 
   不过后续动作正在进行中，不敢保证不会进行更进一步的动作啊。 
   我们以前也没XX过，两人都躺在床上了，准备*服了，我突然听见钥匙转动的声音（当时才八点半啊），大家可以想象我当时的动作吧，那真是立马从床上弹起来啊，马上冲到门口接她。然后说我有个朋友来了（从未带bf见过我妈）幸亏还没衣杉不整啊，不过头发是很乱就是了，估计脸色也和平时有很大不同，这时我bf出来了，问她身体好点了没有（我妈前两天胃疼），后来发生了些什么说了些什么我因为太混乱都不记得了。 我该怎么办啊555555…… 大家有类似经历么 
   PS：第一次带bf回家就发生这种事，真是点背啊 
   第一次去BF家正式见家长，歪在床上KISS，结果他爸爸推门进来叫我们吃饭（以为锁了门的），我们马上从床上弹起来，不知道多狼狈，肯定隐约看到了。他爸爸关门出去后，明显的听到几声开心爽朗的笑，呜呜呜。。。丢人。。。 
   我老妈牛B，我和我家那个在房间情不自禁那个，碰巧老爸打电话找我，老妈扯着嗓子喊：干嘛关着门不出来啊？爽着阿？？先拔出来，听完电话再回去爽。。。。－＿－我orz我老妈。 
   朋友以前大学的时候带ＢＦ回家，正在ＸＸ呢，她妈回来了，好朋友赶紧叫ＢＦ趴床下去，还是*的哟，大冬天的，床下冰冰凉，她妈进门居然没发现有人，不巧的事，她妈妈找拖鞋找不到！找到她床边有一只，正弯下腰想拿另一只拖鞋的时候看到她*的ＢＦ了，当场把她妈妈吓得大叫一声，后来我就不知道了，她只讲了这些给我听！ 
   在网上看到一个更强的。我和BF每次讲起来都大笑不止。是这样的：他和女朋友在女朋友家那个，结果由于两人都太投入，连女朋友父母开门进来了都不知道，而且，那时女朋友还在欢快的叫着（所以把父母给吸引过来了吧：））更可怕的还在后面！父母站在了门口，女朋友正好对着门口，迷蒙中正好看到了父母，心里害怕尴尬又叫了声“爸＾＾＾”无奈，男朋友以为把女朋友给伺候的那么好，都叫了爸了。高兴地呀，一下子把女朋友的双腿给举了起来扛在了双肩，更加卖力起来＾＾事后，尴尬的男生无地自容被妈妈请走了。女生也是尴尬的过了一夜，不过是和母亲睡一个房间了。后来才知道女生的母亲是怕女生会因为丑事而想不开……哈哈哈 
   常担心这种事的发生。记得有次和男友亲热，也就touch，不过我GC了（我是只碰上身就能GC的），然后那次也不只怎的，脸绯红退不去。就在这时我妈回来了，我只好出来迎接，我妈看到我的脸那么红吓一跳，问我怎么了？我是根本说不出来啊，就说：我……这是我男友说话了：她刚咳嗽得厉害。幸好那天晚上吃饭时我是咳嗽了几声。我妈貌似没有怀疑，这事就这么过了 其实我很小心的，每次都开门辨声，累。 
   有个同学，比我小，他女朋友更小，结果有次他女朋友腿摔断了，我同学去看她，外面下大雨，就在她家住了3天，结果那个女孩她妈还跑过来说，你们晚上悠着点劲啊，腿还断着呢，别一用力又断了……我简直PF死这样的妈妈了，我跟我BF在一起5年多了，虽然我妈应该也知道，可是从来没跟我提过的，挺保守的。 
   是我朋友的故事：女生老爸、妈晚上都不在家就带BF回家过啦……（此处省100字）第二天一早，男生只穿了个裤衩去上厕所就遇见女生爸爸回家，男生睡眼朦胧一见女生老爸回来就傻，然后一紧张就更傻！伸出手来握手说了句：叔叔好！就去了厕所！从厕所出来，见老爸正在找拖鞋，一看在自己的脚上，可想当时有多尴尬了。 
   故事是一个男生过生日，全家说要出去旅游，早上就都走了，那男生特别高兴，就把GF带回家那个。一直那个到晚上了，他GF要骑大马，于是他*驮着他GF从房间里爬出来，他GF也*，然后猛然间屋子灯亮了，他家所有的亲戚都在外面，捧着蛋糕祝他生日快乐。
#第一次去吃肯德基
   我真的好紧张，怎么才能装成是经常吃的样子？ 
   还有要怎么点菜呢？服务员菜单会拿来的吧？ 
   点菜的时候边点边拿出手机假装发短信，这样人家就以为你很老手！ 
   会有咨客引你到包厢，让你点单的，在等餐时间还会有人给你沏茶，别紧张！ 
   穿正装，自带刀叉水杯和一次性手套，这样人家就认为你是常来的了 
   好羡慕兰州哦，可以再肯德基这么高级的餐厅吃饭……55555555，我也好想去嘛，但是听说那里一杯白开水都要卖250块，去之前要穿正式点，不然会被赶出来。记得吃完要打点小费。这样才能显示你的高贵。 
   那里酸菜鱼最出名还有辣椒爆炒牛肉 你只要点这2个菜 周围的人都知道你是经常去的^_^ 
   那里的披萨比较冷门，没人点。但是味道不错的，你要装熟客就点海鲜芝士披萨，要22寸的，别点什么酸菜鱼啊辣椒炒牛肉啊，那些都是土包子，第一次去才点那些的，熟客就是要点冷门的菜。 
   肯德基里最出名的阳春面和二锅头。楼主千万不要忘了点！ 
   最好吃的是兰州烧饼，叫上五个八个保证你吃得好*啦！ 
   楼主别走错啊……看见那个巨大的“M”就是肯德基鸟…… 
   楼上的都是常去的有钱人啊！ 
   进去后，找个桌子坐下来，斯文点一直坐那儿。不用动，服务生会一个个的走过去服务，他不来你就不要乱叫一直等总会来的，那里都是有身份的人，一定要斯文点…… 
   最好自带纸巾，上次一包纸巾宰了了我10块呢。另外，给你上消毒餐具的话，叫丫的退了， 想着法子蒙钱。记得要一次性餐具，“性”要发音的委婉一点，反正那些服务员不调戏白不调戏。*茶就可以，其他的都是茶叶挭子。 
   唉！好久没有去那么高档餐厅就餐了。经济危机害死人！ 
   蛮贵的 我不常去啊！不过我记得里面回锅肉不错的。 
   你是公务员吗？你月薪上万吗？你有阿迪王吗？都不？那你有什么资格吃肯德基这样高贵的食物？ 
   肯德基这么高贵的餐厅。只能路过，眼巴巴滴看看像lz这样可以坐在里面的人，羡慕不来啊，吃不起那高级烧饼，只能去菜场买韭菜盒子了。 
   只刷卡，不收现金的，所以lz一定要带卡去。然后进门的时候把鞋子拖了，最好是自己带拖鞋，他们家的拖鞋所有顾客都在穿，脏得！所以你就要自己准备一双新的白色的拖拖，进门就换上。 
   别看他们家是桌子凳子的，如果你是熟客的话，你应该坐桌子上，椅子是给第一次去的人坐的。 
   娘类，今儿早晨我狠狠心，刚叫了一份牛肉面，边吃边哭，肉疼的我，但是吃的时候好多人看着我，那种羡慕的表情，那种惊讶的表情……满足了，虽然我又奢侈的叫了一份油饼，并且因此而回家跪了键盘，但我满足了……我觉得我的灵魂都因为这样一份早餐升华了。 
   LZ,我到这里来不是装13的，我是想告诉内，如果内去了肯德基这种更加豪华更加高档的地方，拜托一定戴上黑色墨镜，最好驻一个拐杖，今天我就是因为被路人甲乙丙用闪光灯给闪花了眼睛，到现在走路还腿软呢！ 
   记得写个游记系列，下次我有钱的时候……我……我也奢侈一把~！！！ 
   牛就一个字，我只说一次。 
   新出的发疯烧饼很适合兰州～记得用餐的时候要先把奇瑞QQ的车钥匙啪得仍在桌上，然后故作镇定翘起兰花指静静享用。好一副优雅的景象，真是美轮美奂哟！啃得急！姐姐要到那一天才能昂首挺胸走进你家的大门？！想想都觉得遥远，泪奔TAT 
   别的都不重要，但表情一定要冷艳。 
   肯德基没听过啊，哪国开的高级餐厅啊！ 
   楼主去的时候，走进去，随便对着一个服务员说，谢谢，老规矩。 
   我准备等下先去买双阿迪王，如果我穿上有春哥签名的那种，能坐VIP包间吗？ 
   向服务员大喊一声“我就喜欢！！！”他会送你一个甜筒。 
   肯德基？？貌似是西餐，据说里面的菜单都是英文的，点餐都要用英语，现金都要美金…… 
   别听楼上胡说，肯德基这种地方吃的就是特色，你叫2斤鸡骨架抱你吃的满嘴流油，记住是骨架，有一片肉你跟他急！看不起咱还是咋滴，当我们没来过呀！ 
   好贵,我去吃过一次,差点衣服裤子手机手表都被当在那里,钱都还不够。太贵了,我这个穷人不敢去。
#宝来真的很像宝马
   大家好。我是BMW318i的用户，就是大家俗称的宝马，说真的，我开了自己的车4年了，前个星期有机会开了一下朋友的一汽宝来BORA，是顶级自动波的。平时看就觉得SIZE和318i很相近，今天终于有机会一试。一坐上BORA，感觉真的很象自己的车，座位，空间，特别是方向盘，又小又厚，手感一模一样。动力还一点也不输给318i，车架也很好，是德国车血统的好感觉，不讨论什么价钱，什么车厂利润，我觉得这车真的很好玩，用26万的价钱有这种性能本人觉得值！ 
   我是奔驰600的用户，说真的，我开了自己的车4年了，前个星期有机会开了一下朋友的吉利，是初级手波的。平时看就觉得前脸和B600很相近，今天终于有机会一试。一坐上吉利，感觉真的很象自己的车，座位，空间，特别是方向盘，都是圆的，用手可以转圈。动力还一点也不输给B600，都是一踩油门就走，车架也很好，里面能放四个座位，不讨论什么价钱，什么车厂利润，我觉得这车真的很好玩，用3万的价钱有这种性能本人觉得值！我真后悔当初买了奔驰！！我决定用奔驰600换一辆吉利！ 
   我平时是开宝马的，昨天有机会试了一下朋友的凤凰牌自行车，虽然不是自动波，是脚动波的，可是一上车，感觉那个好，方向盘很前卫，不是圆的，是歪把式的。动力也不错，油耗更低，百公里油耗为零，真皮座椅，唉，真是好得没法说，不愧为真正的上海血统。可真是，这样的一辆车，竟然没几个人开了！ 
   我是英国宾利的用户，说真的，我开了自己的车4年了，前个星期有机会开了一下朋友的农民牌手扶拉机，是初级手波的。平时看就觉得前脸和英国宾利很相近，今天终于有机会一试。一坐上农民牌手扶拉机，感觉真的很像自己的车，座位，空间，特别是方向盘，都是圆的，用手可以转圈。动力还一点也不输给英国宾利，都是一踩油门就走，车架也很好，里面能放2个座位，不讨论什么价钱，什么车厂利润我觉得这车真的很好玩，用3000元的价钱有这种性能本人觉得值~！我真后悔当初买了英国宾利！！我决定用英国宾利换一辆农民牌手扶拉机！ 
   我是波音747的用户，说真的，我开了自己的飞机4年了，前个星期有机会开了一下朋友孩子的酷鼠滑车（踏板滑车），是顶级脚动波的。平时就觉得前脸和747很相近，今天终于有机会一试。一站上酷鼠滑车，感觉真的很象自己的飞机，虽然空间很窄只够放一只脚的，但头顶空间很大，就算是1米90的大个子也不会有束缚感，特别是方向盘，造型很时尚，直杆式的，用手可以转圈。动力也不错，在吃饱了的情况下，0至100米的距离仅须10秒，而且驾驶位视野非常好，而且非常省油，以及环保。不讨论什么价钱，什么车厂利润，我觉得这车真的很好玩，100元的价钱有这种性能本人觉得值！ 
   我是F117战机的用户，就是大家俗称的隐型战斗机，说真的，我开了自己的飞机4年了，前个星期有机会在莲花山放了一下朋友的风筝，是街边小摊买的。平时看就觉得这风筝和F117很相近，今天终于有机会一试。一放飞风筝，感觉真的很象自己的F117隐型战机，*控系统和F117很相似。虽然飞行速度、飞行距离、飞行高度不如F117，但快速旋转、扎头、摇摆、撞楼等特技性能远远超过F117。且无须燃料。我觉得这风筝真的很好玩，用5元的价钱有这种性能本人觉得值！我真后悔当初一冲动买了F117，我决定用我的F117隐型战斗机，外加一辆BMW318i，一辆奔驰600，一辆英国宾利和一架波音747和我朋友换他的风筝。 
   我是航天飞机的用户,就是大家俗称的太空穿梭机,说真的,我开自己的航天飞机4年了，前个星期终于有机会在紫金山飞了朋友小孩的竹蜻蜓,是朋友买的。平时看着就觉得这竹蜻蜓和航天飞机有点象，今天终于有机会一试。一飞竹蜻蜓，感觉真的很象自己的航天飞机，飞行特性和航天飞机很象,都是垂直爬升.虽然在必须在大气层内飞行，但机体结构相当简单，安全可靠，垂直爬升性能绝好，制作也出奇简单,飞行员根本不需大量训练,想想我开航天飞机前所受的非人训练我真后悔当初一时冲动听了小布什的吹嘘，买了这个破“奋进号”,我决定用我的航天飞机，F117隐型战斗机，外加一辆BMW318i，一辆奔驰600，一辆英国宾利和一架波音747,和小朋友换他的竹蜻蜓。 
   我是航天飞机的用户，就是大家俗称的飞船，说真的，我开了自己的船4年了，前个星期有机会和朋友一起放二踢脚，是顶级火药波的。平时看就觉得航天飞机和二踢脚很相近，今天终于有机会一试。一点打火，感觉真的很象自己的船，也都是一直就嗖嗖的向上窜。动力还一点也不输给飞船，点火放二踢脚的感觉也呗帮比呆坐在船舱听倒计时好多了，发生重大事故的概率也比航天飞机要小的多，不讨论什么价钱，什么船厂利润，我觉得这二踢脚真的很好玩，用五大毛人民币的价钱这种性能本人觉得值！ 
   我是飞碟的用户，就是大家俗称的UFO，说真的，我开了自己的飞碟40多宇宙年了，前个星期有机会和我的地球宠物玩了一下10RMB的塑料飞盘，是顶级无机变速的。平时看就觉得飞盘和UFO很相近，今天终于有机会一试。放在眼前感觉真的很象自己的UFO，外形，质感，又圆又扁，手感一模一样。动力还一点也不输给UFO，盘架也很好，不用油，无声。不讨论什么价钱，什么厂利润，我觉得这盘子真的很好玩，用10rmb的价钱有这种性能本人觉得值！我决定用一台最新的UFO+1个外星妞换一个塑料飞盘喝一狗。。。。。
#小便会不会马上结成冰
   LZ:我是南方人，请问北方的兄弟，零下32℃是不是在外面小便马上就成冰了？？ 
   小便没事，大便戳腚。 
   小便顶的往后倒；大便顶的朝前倾。 
   我是北京清华大学网友。来回答你这个问题：不会，因为你的尿液的温度为37℃，而环境温度为-32℃，尿液的射出速度一般在1m/s~2m/s。首先37℃的含盐液体的凝固点要比零度低，在-32℃环境下根据自然对流传热来算凝固大约需要3~4s时间，而你嘘嘘的高度一般距地面1m高，就是说尿液落地的时间一般不足一秒，因此在你的尿液落地之前是不会凝固的。另外流动中的液体不容易凝固，因此生命在于运动。 
   这论据，掷地有声！清华，果然厉害！ 
   清华大学的仁兄解开了南方朋友千年不解之迷，鼓掌！ 
   佩服的五体投地！ 
   清华大学的哥们好像还忘了一个条件，忘了重力加速度的因素。 
   见笑了，随便扯扯。而且没有人撒尿是直向下撒的……另外固体和液体传热机理不一样，液体有对流而固体单纯靠导热，因此固体可能存在表面结冰而深层不结冰的现象。 
   还用说？固体硬梆梆怎么对流？物体形态决定传热方式。 
   问问清华学者，加入站在十层楼顶向下小便，会有什么现象出现？ 
   站在飞机上向下小便，掉下来的肯定是冰雹，这个我可以保证。另外我仅代表我个人。 
   小便分析法这个理论可以进教科书，以培养人们科学严谨的学习态度。 
   太强了，以后一定让我儿子好好学习，考清华，以免别人问出此类问题时无以作答。 
   拉倒吧，撒尿都整不明白，考啥清华。 
   请问在什么条件下，可以看到，嘘嘘出的水，直接结冰呢？ 
   清华的哥们，晚上请你喝酒去，我下班就从清华门口走。 
   根据清华学子的论断 如果要想在尿落地之前冻冰 是不是要站在至少44m高地方才行啊？ 
   多年来能见到这么好的学术贴不容易啊！！ 
   你们这些傻P，那人家清华的一个孩子开涮算吗本事？有本事你们在飞机上撒尿别结冰啊! 
   冷天小便冻*，*越冷越小。春天暖和了，*好膨胀，不知道怎么回事。 
   热胀冷缩。 
   还有风速因素。-32是气温，如果风大，还存在一个风感冷度，对物体来说也就是强制对流，加快热交换速度。
#我过上了幸福生活
   我是博士生,我深知学习的重要性.通过这么多年的学习,我已成功地使自已由一个农家子变成了处级干部,现在不但有专车接我上下班,而且还住着一百多平方的房子月收入达到了三千多块,还娶了一个漂亮的太太,我过上了幸福的生活。我感谢生活…… 
   我是硕士生,我深知知识的重要,于是我选择了学医.现在是某眼科医院的主治医生.月入万元有余,我不但买了房,还轻松地供了车.医院最漂亮的护士MM,天天要求我和她结婚.说实话,这婚有什么好结的.在一起睡不就得了…… 
   我是本科生.现在一房地产公司搞策划.去年分红才十几万.真是一年不如一年,前年还分到二十多万,今年就成了这样…… 
   我是大专生,经过多年的努力,终于当上了公司的财务经理.也不知为什么,老总对我总是那么好.不但月月给我六位数的工资.而且还送了一套房子和一辆汔车给我.卡里的钱够我好好过完这辈子了……对了,我们是上市公司。 
   我是中专生.唉,也就算个高中文凭.找不到好的工作于是就做了报关员.我充分启动了我的大脑.也有房有车了.与你不同的是,这些都是我自已买的.想想挺不容易.我儿子上美国留学的钱,我都替他存够了.下一步计划,就是找谁替我生个儿子… 
   你们吵什么吵呀?我没什么文化.初中都没毕业.找不到好工作,只好天天在家打麻将.由于没有文化吧.算牌老是不准.今年输了一百多万.对了,你们要是有兴趣,有空一起打牌呀. 我家住南方某某村的.我爸是村长.我的电话是139029X88888… 
   我是文盲一不小心当上了董事长,手下只有二十六个上市公司,几个不孝子一天口就要300万去唱KTV,改天再找一个14娘好好管管这几个不孝子。 
   我是法盲，一不小心当上黑社会老大，手下兄弟百十个，掌管60多条街，若干店铺和娱乐城，每年收入几个亿，每天傍我的妞几十个。对了，由于没有文化，现在正请博士帮忙上市呢。 
   我是白痴，他们选我当美国总统，我没事就打打阿富汗，攻攻伊拉克，死它一两万.一天花他几个亿。 
   我是一个坐台小姐,几个月前被一个有钱的老板看上把我包了起来,特地给我买了一栋豪华别墅,在我的户头里存进了500万,就那么点钱真不知道他是怎么想的,前几天买了一支口红花了10万,在洗手间补妆的时候不小心掉马桶里了,掉了就掉了吧,才那么几个钱,不过上个星期去拉丝维加丝,赌了一把,手气真背,一下子就输了1000万,害得我只能坐我的专用直升飞机回家,本来想坐那些平民喜欢坐的民航感受一回的,咳,下次吧,现在我的户头上有2000万,又能玩几把了。 
   我是一个乞丐本来在伊拉克行乞，这些天因为打仗所以转移了地方，本想在国外的再做本行的，因为进行资格审查时查到我有3亿美元（还好只找到我的九牛一毛，不要交税就交死了）的资产不发给我行乞执照，听说国内还没有实行执照上岗所以又回来了，搬家真不容易，带着我一家大小128口真不方便，因为怕有人劫机所以自己买了一个波音飞机飞了回来，没有地方放，就1折卖给了民航。大家也知道我们这行的，白天干活晚上还是要休息的嘛，所以买了43公顷的一块小地随便造了几栋30至70层不等小楼，为了工作方便买了几辆小车，人太多嘛所以加长了一点，白天开到北京好工作，呀不能再说了，不要会有人抢饭碗了。 
   俺是一个渔民，从小就在海边长大，没上过学。那些什么汉字、英文、法文、德文、俄文、西班牙文、拉丁文……都是俺收集各个国家小人书，边看边自学的。现在联合国有点啥交流方面搞不定的场合还得请我去，我不爱去，一小时才10000$，没意思，还不如在家打鱼挣的多呢！俺从小就喜欢动手做点小东西啥的，天生手比较巧，什么遥控模型飞机了，俺2岁就会做了。现在咱家后院里一个叫太平洋的小水坑里，停的10艘航母也是俺自己一点点做出来的，这批已经被伊拉克买下来了。还有一批订单，是北朝鲜定的10艘，准备今夏交货。每天忙的不行，钱啥的对我来说只是数据，都放在美国花旗银行里了，我要是哪天不高兴，把钱提出来。花旗立刻破……
#面馆里，我让民工明白了我的身份
   做了一上午的文件，早已饥肠辘辘，我决定到单位斜对面的阿嫂面馆大快朵颐了。走进面馆，早已聚集很多市民在那里吃面，我经行之处，引来一注注歆羡的目光。 
   今天天气晴朗，气温回升，我抛却了往日的西装革履，上身一件特步运动体恤，扎进忘不了西裤里，腹部七匹狼皮带扣折射着灿烂的阳光，安踏运动鞋的logo随着稳健的步伐在裤脚下忽隐忽现，我知道是这一切出卖了我公务员的身份，引来他们歆羡的目光。我低调路过，找到一个靠内的桌子，富有素养地坐下。 
   “先生，请问您需要什么？”服务员微笑而又谨慎地问道。 
   “一碗素三鲜，小份。”我没有接过她手中的菜单，点餐很老练。 
   说完，我低下了头，假装去玩手机游戏，为的是避开即将到来的又一阵火辣目光。素三鲜面和牛肉面、羊杂面的价格是一样的，一般的老百姓喜欢荤腥，常常在老板加牛肉、羊杂的时候，用近乎央求的口吻请老板多加一点，而我点了素三鲜面，必然会引起人群心理上的不平衡，我不愿张扬。 
   我优雅地吃着面条，可口的味道使我大脑浮现出一个个表示赞美的英语单词“delicious”、“good”、“wonderul”…… 
   突然，这美妙的画面被打破了。 
   几个民工走了进来，坐在离我不远的桌子上，嚷嚷着要大碗牛肉面，面要多，油要多。嚷嚷完之后，又一起低声嘀咕面太贵，工钱太少什么的。 
   我美好的心情完全被破坏了，但我并不直接指责，我叫来服务员，对她说，给我加一个煎鸡蛋。 
   民工们沉默了，低下了头，为适才的表现感到羞愧，显然他们也曾经打听过加蛋的价格，明白这不是一个普通人能够承受的，他们偷偷地打量我，七匹狼皮带扣折射的 
   阳光令他们睁不开眼。 
   在他们故意强压但仍显粗鲁的吃面声中，我付了钱。随着一个优美的手势，一辆蓝色的TAXI谦卑地停在我的身前。 
   这一切，让他们明白了自己的身份。 
   特别是，桌子上，白碗里，那个静浮着的完整的煎鸡蛋。 
   大家好我就是那个服务员，其实事实是这样的。 
   捞了一上午的面，早已汗流浃背，我决定到面馆斜角的空桌上小偷一下懒的时候,就看见一个伪公务员走进面馆. 
   今天天气阴冷，气温猛降，他却可怜夕夕的全身发抖，上身一件“contraband”特步运动体恤，扎进“地摊”忘不了西裤里，腹部七条腿的七匹狼皮带扣布满了锈记尘埃,安踏运动鞋的&quot;背靠背&quot;logo随着稳健的步伐在裤脚下忽隐忽现，我知道是这一切都是一个伪公务员的标志，众人纷纷向他投去鄙视的眼光。 
   我本着不鄙视不歧视的原则走到他那张&quot;廉价&quot;消费桌前，强忍着轻蔑的口吻问道:&quot;先生，请问您需要什么？&quot; 
   &quot;一碗素三鲜，小份。&quot;他没敢接过我手中的菜单，点餐很虚心。 
   说完，他低下了头，假装去玩弄他刚刚抠出的鼻屎，为的是避开即将到来的又一阵鄙视目光。 
   素三鲜面和牛肉面、羊杂面的价格是不一样的，一般的老百姓喜欢荤腥，常常在面馆点牛肉、羊杂，而他点了素三鲜面，必然是怕荤腥类价格太高,他无法接受。 
   他粗鲁地吃着面条，难以下咽的味道使他大脑浮现出一个个错觉&quot;这不是素三鲜&quot;、&quot;这是牛肉面&quot;、&quot;这是羊杂汤&quot;…… 
   突然，这奇特的画面被打破了。 
   几个民工走了进来，坐在离他不远的桌子上，嚷嚷着要大碗牛肉面，面要多，油要多。嚷嚷完之后，又一起低声嘀咕要不要每碗在多加两个鸡蛋。 
   他的思维错觉完全被彻底击碎了，但他并不敢于承受，而是叫来了我，自卑地对我说，给他加一个煎鸡蛋。 
   民工们沉默了，不解了，显然他们多次加过蛋,完全知道蛋的价格，明白这不是一个伪公务员能够承受的，他们偷偷地取笑他。 
   在他故意强压但仍显粗鲁的吃面声中，一份&quot;廉价&quot;素三鲜在半分钟内被一扫而光.付钱的时候,我把帐单递给他,他却傻了眼,嘴里不停的嘀咕:就加了一个蛋,为什么那么贵,为什么那么贵。 
   这一切，在场的都看在眼里。 
   特别是，桌子上，那个被舔的干干净净的白碗。
#我家真是太有钱啦
   LZ：今天，爸爸妈妈都不在家。我就坐在他们用500块钱买得席梦思上面看21英寸的大彩色电视机（大家羡慕吧）。我一不小心把床垫掀开了一个角，居然发现了我家的存折……我慢慢的打开它，哦！当时我就被上面的数字吓呆了，一个零，两个零，三个零……小猫们，那上面居然有4个零。知道这意味什么吗？？？我家是万元户呢！！你们羡慕了吧。这还不算，我家还有收音机，缝纫机，手表和自行车呢！现在，我才知道，我家里有这么有钱…… 
   好羡慕啊,我们家的电视才14寸,还是黑白的,惨另外还请楼主指教:&quot;收音机，缝纫机，手表和自行车&quot;--这些宝贝都是啥啊?还没有见过,有没有数码照片挂上来让小弟开开眼哈,谢谢楼主咯 PS:最好是700万象素的照片,看的清楚. 
   你们家好有钱哦。我们那疙瘩，最有钱的是我家旁边的。都点煤油灯。我天天晚上把我砸的那个洞给搞开，看黄色书刊。好羡慕楼猪吖！ 
   比我家好多了，我家虽然没有电，但是可以点灯上网哦。 
   我靠，楼主家都通上电了， 羡慕ing 
   真羡慕LZ，偶家里连电都用不起哩。这不，我上网电脑用的电都是从隔壁张三家偷接的哩！ 
   哇！俺自从俺爹俺娘把俺生下来就从没听说过这么多钱！！俺家小时候家里就很穷！！没钱买自行车！按只好没天打的去上学！没钱买电视！！只好天天去电影院看电影！最可怜的是俺家没房子！！到现在还只能住在宾馆里！ 
   楼主，什么叫存折?从小我就只听过没见过，还有你们那的什么大彩电的?好玩吗?我家就个半导体,还是我爸爸上次进城用半头羊换的, 
   我们一共三个人看拉这个帖子看完我们三个都说不出来话拉我们都惊呆拉!!!!!原来还有这么有钱的人！自行车、手表、收音机这都是我门这些从山区出来的孩子梦寐以求的东西!!!如今当拉民公这些东西就更不敢想拉,今天我们几个工友一块卖血来看看啥叫电脑就看见楼猪的帖子拉,我们最想说的一句话就是楼猪!!!你好幸福!!!!! 
   真的好多钱啊,你快打电话给银行行长,就说你要把钱都提出来了,吓吓他!!! 
   楼主太幸福了，我天天梦想的东西，楼主家竟样样都有，半年前在路上捡到一个手表每半个小时就调一次因为老是慢半拍，不过我还是高兴的到现在还在回味，天天都把手表放在床头看了又看，没想到楼主把我的美梦给彻底的粉碎了，原来楼主家是那么的有钱，不但有手表竟然还有收音机、缝纫机、手表和自行车呢！存折竟然还是4个零！！！！！我的上帝啊，我什么时候才能挣到楼主家那么多钱？！自从看了楼主的帖子后我才知道我家原来是那么的一无所有！弱弱的人楼主一句：4个零的存折是啥样子的？？？ 
   我买不起香烟只能抽白面，我没钱娶老婆只好去召妓，我没有自行车只能开着B-2去流浪…… 我真的穷的只剩下钱了…… 
   真有钱,我长这么大一直听人说有百元大钞,还从来没有见过超过十块的纸币.真是想不出存折是什么样的?楼主,哪天借我看看好吗?万元户的钱能买多少个包子啊?一定很爽吧?俺们这地方只有过年才能吃到一个包子. 
   楼猪家真有钱，我家衣服都没有，全是用100的大钞折的衣服穿着，真羡慕你呀。 
   刚刚捡了几个可乐瓶卖钱来上网，却看见楼猪的帖子，真是被你深深的伤害了，你怎么能这么有钱呢？万元户了都，我要捡多少个瓶啊？不活了！ 
   楼主好有钱哦！城里人吧！哪像我们这些土包子，穷得可怜，买不起自行车，只有包火车上学！没自行车真烦啊！上次去邻居家火车不好调头，逼得我用直升机过去！哎，哪能像自行车轻松甩尾一下就可以进邻居家了！牙膏也买不起只能用九天翅漱口。重来没有吃过一次饱饭，每天都吃些熊掌，象拔，鲍鱼等，满汉全席的菜都吃了好几百转了，咋就不给我几碗白饭让我吃饱的呢？缝纫机也是个好东西啊！可以自己做衣服，缝缝补补的更是不在话下！我的衣服从生下来就是外人设计然后全球各地买材料，包括小时候的纸尿布都是这样做出来的。所以当我看到这些的时候已经摆好在房间里了。我多想看看它到底是怎么做成的啊！缝纫机啊！我是多么渴望能拥有你啊！！！！收音机对我来说简直是痴人说梦！就那么一个小盒子里就可以听到天南地北的声音多好啊。歌也有，乐曲也有，相声也有等等。我听什么都是把人家亲自叫到家里来现场表演。那个跟收音机里出来的效果完全就是那么一回事！要是他们也能缩到那么小的收音机盒子里跟我表演，或许可以让我过一把听收音机的瘾，但是这可能吗？所以说收音机对我来说既爱之就是痴人说梦！楼主，好好把握现在天堂般的生活吧！我祝福你！ 
   国家最高人民检察院通知: 由于楼猪家有大量奢侈用品和巨额存款不能解释其来源,国家最高人民检察院反贪局已经正式以&quot;巨额财产来历不明罪&quot;对其进行立案侦察,希望知情者前来举报. 
   不回帖就看个人资料.如果你回了,你肯定是万元户了,如果你看了,你肯定快乐了,如果你行动了,你可能就拥有1后面加6个0了.
#我月入15000元的深圳生活（1） 
   看到有朋友在这里介绍自己怎么生活的，觉得蛮有意思的。其实每个月花多少，与收入没有太大的关系，我身边好多人每个月也有三四千，但整天还到处借钱的也不少。 
   我一个月收入15000(当然，真正到手的只有12000多，因为还要交税和四金)。我的工资都直接打到卡上，而我一般不带这个卡的，只是随身带几百块现金和一张招行金卡。但我每个月的花费算下来也就300左右，可能还不到(因为我没有具体记录过)。开销的明细大致如下： 
   房子：住自己买的，所以不需要花钱； 
   手机费：50左右(用的是CDMA的套餐，月租免了，平时都在办公室或家里，一般用座机)； 
   交通费：为了增加运动量，每天上下班骑自行车； 
   伙食费：原来在公司楼下的餐厅吃，后来觉得又贵又不好吃，就从家里带饭，算下来大概4块钱的成本；早上二个小刀切馒头，一杯牛奶，成本大约块钱；晚上一般只喝点稀饭，吃些青菜，最多块钱。一个月下来大约：*30=201块。 
   零花钱：因为没有烟酒爱好，所以平时没什么需要花的。只是同学多，会经常聚一下，出去吃饭或喝茶、咖啡，轮到我出钱的时候也有一些，估计一年下来1500应该够了，平均到每个月大概120多。 
   其他：我喜欢户外运动，但不买健身卡，去公园广场打打球，或在家里练练哑铃，这项不需要花钱。现在书也很少买，网络这么发达了，需要什么资料都在网上查。我在家从不上网，因为白天在办公室一直上网(包括网络办公)，又省了一笔。 
   总共加起来不到400块，这种生活也很充实丰富。所以花钱多少与生活的好坏没有直接关系，与收入更没关系。 
   楼主也忒不地道了吧？ 
   穷弟兄们说说持家节俭也就罢了，你老这么高薪水也好意思来这里这么说？忍不住要骂你几声！！ 
   你丫从来不买衣服，因为你*上班上街，全马路的人都看不见！ 
   你丫从来不交物业管理费用，因为你们那的物业是你们家开的！ 
   你丫在家里打电话但是从来不交费，因为别人把线路错搭到你家电话线上了！ 
   你丫从来不给父母钱，因为他们可能早过世或者和你脱离了关系！ 
   你丫从来不发生抚养费用，因为你没老婆或者孩子只用喝水就活得跟人似的！ 
   你丫从来不修理自行车，因为你的车坏了自行车厂就会给你送新的来！ 
   你丫买CDMA不花钱也不产生话费，因为移动和联通话机和话费没必要收了库房里放不下，只好把电话免费送给你放包里当纪念品！ 
   你丫一年不吃肉，因为你丫身体是特制的，缺什么营养都可以通过呼吸自动补充！ 
   实在说不下去了，因为我发现你真强！！！！！ 
   看到有朋友在这里介绍自己怎么生活的，觉得蛮有意思的。其实每个月花多少，与收入没有太大的关系，我身边好多人每个月也有三四千，但整天还到处借钱的也不少。 
   我一个月收入150000(当然，真正到手的只有120000多，因为还要交税和四金)。我的工资都直接打到卡上，而我一般不带这个卡的，只是随身带几块现金和一张明骗。但我每个月的花费算下来也就30左右，可能还不到(因为我没有具体记录过)。 
   开销的明细大致如下： 
   房子：自己捡砖头盖的，所以不需要花钱； 
   水电煤气：水是打的进，电不用，煤气也不用。
#我月入15000元的深圳生活（2）
   手机费：0，(周围朋友都有，我要用就用他们的吧，平时都在办公室，一般用座机，家里就用隔壁的)； 
   交通费：为了增加运动量，每天上下班走路； 
   伙食费：原来在公司楼下的餐厅吃，后来觉得又贵又不好吃，就吃女同事吃剩下的，因为她们饭量小；早上不吃；晚上一般只喝点稀饭，吃些青菜，最多块钱。一个月下来大约：*30=24块； 
   零花钱：因为没有烟酒爱好，所以平时没什么需要花的。只是同学多，会经常聚一下，出去吃饭或喝茶、咖啡，轮到我出钱的时候就溜； 
   其他：我喜欢户外运动，但不买健身卡，去天桥露露营之类的，或在家里练练哑铃，这项不需要花钱。现在书也很少买，一般是偷书，网络这么发达了，需要什么资料都在网上查。我在家从不上网，因为白天在办公室一直上网(包括网络办公)，又省了一笔。总共加起来不到30块，这种生活也很充实丰富。所以花钱多少与生活的好坏没有直接关系，与收入更没关系。 
   我一个月收入2500(当然，真正到手的只有2000多，因为还要交税和四金)。我的工资都直接打到卡上，而我一般不带这个卡的，只是随身带几十块现金。但我每个月的费算下来也就100左右，可能会超过些(因为我没有具体记录过)。开销的明细大致如下： 
   房子：住政府的，所以不需要花钱，房租有房屋补助，还用不完； 
   手机费：0，政府不让用，但是隔三岔五有人送还连带号码（我家里人都用这些手机，连我9岁的儿子和乡下来的保姆），在办公室或家里，一般用座机；另外还有秘书会帮联系，不要钱； 
   交通费：为了增加群众基础，每天上下班骑自行车（大约200米）；办事有配车连司机（不要钱，连油钱都报了），但是我喜欢自己开，有些地方别人去不方便； 
   伙食费：原来在政府的食堂吃，不好吃也得吃，吃完了再去外面补，每个月的饭票是秘书帮买的，但他没问我要过钱，应该很便宜。 
   零花钱：虽然烟酒都爱好，但是也没什么需要花的，都是别人来看我是送的。还抽不完喝不了，老婆拿到她们亲戚的小卖部卖了，换点日用品回来，这些没人送。只是应酬多，出去吃饭或喝茶、咖啡、乱摸、*歌，轮到我出钱的时候也有一些，不过总是有些企业老板顺带帮我买了单。不过小费不好叫别人给，虽然小姐都很乐意的不要，但是偶尔遇到要的，我还是给的，完了叫派出所抓她丫的。 
   其他：我喜欢户外运动，以前玩保龄，现在玩高尔夫了。vip卡是球场送的，这项不需要花钱。现在书也很少买，我就不看书，因为书就是输啊，谁会想输? 
   总共加起来不到200块，这种生活也很充实丰富。所以花钱多少与生活的好坏没有直接关系，与收入更没关系。 
   我一个月收入150000(当然，真正到手的只有120000多，因为还要交税和四金)。我的工资都直接打到卡上，而我一般不带这个卡的，只是随身带几块现金和一张明骗。但我每个月的花费算下来也就右，可能还要多(因为我没有具体记录过)。 
   开销的明细大致如下： 
   房子：-299，住在别人的屋檐下面，顺便给人家看门，每月得299元； 
   水电煤气：水是从单位用桶带一部分，下雨的时候接一部分储存起来， 
   电自己用太阳能发的，没有太阳的时候接闪电，煤气也不用，我一般拣点柴火在楼里烧火，有时候别人家的烟囱里冒出来点我也能将就一顿。 
   手机费：-30，(周围朋友都有，我要用就用他们的吧，平时都在办公室，一般用座机，家里就用隔壁的)；另外通过去*声称要爆光能得约30元封口费。 
   交通费：为了增加运动量，每天上下班走路，猫着腰低着头偶尔也能捡到块儿八毛的； 
   伙食费：原来在公司楼下的餐厅吃，后来觉得又贵又不好吃，就吃女同事吃剩下的，因为她们饭量小；早上不吃；晚上一般只喝点稀饭，吃些青菜，最多块钱。一个月下来（只算工作日）大约：08*21=块，非工作日我躺在床上食（也叫辟谷）。 
   零花钱：有烟酒爱好，但平时没什么需要花的，手中拿烟巴向别人借火，遇到行动敏捷的就偷抽人家一口，遇到动作慢的我直接拿着烟走人，我自己管这叫抽霸王烟。至于酒，可以趁别人请客时倒衣服上点回家洗出来喝，偶尔也到医院捡酒精棉球回来改善一下。只是同学多，会经常聚一下，出去吃饭或喝茶、咖啡，轮到我出钱的时候就溜，溜不了就压身份证，再花10块补一张。 
   其他：我喜欢户外运动，但不买健身卡，去天桥露露营之类的，或在家里练练俯卧撑，这项不需要花钱。现在书也很少买，一般是偷书，网络这么发达了，需要什么资料都在网上查。我在家从不上网，因为白天在办公室一直上网(括网络办公)，又省了一笔。 
   总共加起来花费块（根据捡到钱的多少绝对值还有所增加），这种生活也很充实丰富。所以花钱多少与生活的好坏没有直接关系，与收入更没关系.
#终于装上XP了，高兴死了
   终于装上XP了，哈哈，太高兴了。 
   电脑一直用2000，五年了，今年朋友给了我一张正版的XP，装了下，真的好漂亮啊。高兴死了！ 
   电脑一直用，五年了，今年朋友给了我一张95,装下了，真的好漂亮啊。高兴死了！ 
   电脑一直用DOS,五年了,今年朋友给了我一张正版的,装了下,真的好漂亮啊。 
   高兴死了！ 
   我一直用学习机，五年了,今年朋友给了我一台正式的电脑,真的好漂亮啊。高兴死了！ 
   一直使用油墨打字机，五年了,今年朋友给了我一台小霸王学习机,真的好漂亮啊。高兴死了！ 
   一直使用中式活字印刷，五年了,今年朋友给了我一台油墨打字机,真的好漂亮啊。高兴死了！ 
   一直使用中华铅笔写字，五年了，今年朋友给了我一台圆形卷笔刀，真的好漂亮啊。高兴死了！ 
   一直用树枝在地上划字。五年了。今年朋友给了一支中华铅笔。真的好漂亮呀。高兴死了！ 
   一直用手指在地上划字。五年了。今年朋友给了一支树枝。真的好漂亮呀。高兴死了！ 
   一直不穿衣服生活在炻器时代，五年了，今天朋友给了一件树叶衣服终于可以进入青铜时代了，高兴死了！ 
   我终于看到地球了，五年了，从火星飞过来，看见了一个人，给了他一件树叶衣服，看他快高兴死了！ 
   一直用树叶上厕所。五年了。今年朋友给我了一卷纸。真的*呀。高兴死了！ 
   我电脑用Windows Vista 已经五年了，5年后的今天，微软终于跟得上时代了，哈哈哈哈 
   高兴死了！ 
   我一直不吃饭，五年了，今年朋友给了我一张正版烧饼，吃了下，真的好好吃啊。高兴死了！ 
   IQ一直是240，五年了，今天朋友告诉我这里有250的，看到了，真的好厉害啊。高兴死了！ 
   我IQ32，五年了，终于见到比我还傻的鸟了，高兴得拥抱楼上的傻鸟们！ 
   我一直就没笑过, 五年了 ,今天朋友介绍我这个帖子, 看了下，啊！终于笑啦! 高兴死了! 
   一直觉得自己笨,今天一上来看见这么多的傻子,我心里平衡了,真的好高兴哦！ 
   电脑一直用2极管的，5五年了，今年朋友给了我台P2 140HZ的，试了下，真的好快啊。高兴死了！ 
   原来一直黑着屏幕玩电脑,五年了,朋友告诉我怎么开显示器,试了下,哇,好靓啊！高兴死了！ 
   原来一直玩父母给的超级玩具（电脑），五年了，电脑都玩旧了，今天才知道电脑要接通电源的。好靓啊。高兴死了 
   一直觉得微软心很黑，五年了，今年托朋友帮我买了VISTA才两千多RMB,装了下，真的好便宜啊。高兴死了！ 
   我5年没看过这样的帖子了,今天看到看到这个帖子,真TND的笑死我了。笑死我了！ 
   我一直用公家的电脑，五年了，今天终于用上自己的了，真TND爽。 
   吃饭一直用筷子,2五年了,今天朋友给了个勺子,试了下,真方便。好高兴呀! 
   编程一直用机器码,五年了,今天朋友介绍我用C语言,好方便噢!高兴死了！ 
   小学读了五年了，一直认为毕业不了，今天看了这帖子，我想我能毕业了。高兴死了！ 
   一直都不穿底裤的，五年了，今天朋友送我一条三角形的*，穿了下，哇塞，好好看哦。
#高兴死了
   晕啊,我鞋子穿了5年终于坏了,高兴死了,可以换过一双了,哈哈！ 
   吃蚂蚁一直用手,500年了,今天朋友给了我一双筷子,试了下,真好用。高兴死了! 
   吃饭一直用手抓,2五年了,今天朋友给了个筷子,试了下,真方便。好高兴呀! 
   我看贴一直不回贴，今天看到这个帖子，终于忍不住回了一次。高兴死了！ 
   -_-~!.......平常都是左手，今天朋友介绍用了一下右手..-_-~!*，高兴死了 
   得艾滋病已经五年了，今天朋友对我说我还能活100年。好高兴啊！ 
   一直都是潜水员，五年了，终于浮上水来了! 被逼的阿!!! 
   一直都住在撒哈拉，五年了，终于看到水了！高兴啊！ 
   你们一直用尿壶，今天尿床了，你mama大喊这地图好漂亮啊！ 
   一直没回家，五年了，今年火车票不涨价？朋友给了张票，测一下，是真的，可以回家了，好高兴啊！ 
   LZ:哈哈，没想到我的帖子这样被人恶搞了！伤心死了，55555555555 
   我没有在电脑打字，五年了，今天在朋友家上个网，打个字儿，原来电脑可以写字，好漂亮啊！ 
   我一直叫人唱歌给我听的，五年了，终于用上了Windows MediaPlayer听音乐！ 
   爽歪歪！ 
   楼上的，好冷啊！！ 
   一直以为电脑有个可以伸出来和缩回去的托盘，五年了，今年朋友给我一杯鸡窝咖啡，放上去了，真的好漂亮啊。高兴死了！ 
   电脑一直用磁带机,50年了,朋友送了我一张正版的ms-dos光盘,太爽了,原来电脑如此简单。 
   看日历一直看02年的,五年了,朋友送了我一个07年的,好漂亮啊. 高兴死了！ 
   一直用滚球鼠标的，五年了，朋友送了我个光电鼠标，没球都能滚，哈哈，太高兴了.... 
   我以前拉屎不擦屁股，10年了，朋友给买了卫生纸，真舒服啊！ 
   音箱看了五年了,今天朋友说那东西能出声,接上电一听好好听啊，高兴死了！ 
   一直以为自行车可以推着载货物，五年了，今年朋友教我骑着走，我学会了，真的好方便啊。 
   高兴死了！ 
   一直使用电脑上网,五年了,现在终于用手机上网了,好高兴啊！ 
   一直以来，我都是躺在床底下睡觉，2-3年了，今天来了一个朋友说躺在床上可以睡觉，一试真舒服呀。高兴死了 
   一直卖电脑都是用秤称得，五年了，一位朋友介绍说电脑是家用电器，不是菜市场称黄瓜。需要用尺子量 ，一量真的赚钱了。高兴死了
#我要辞掉情人的职务
   男生的辞职信 
   Dear： 
   想向你辞去情人的职务，任职一年多来，在岗位上我努力学习，克尽职守，对你嘘寒问暖，小心翼翼，揣测你的需要，满足你各方面需求。在感情提供你慰藉，让你有被爱的感觉；在行动上，等待、接送、陪伴、更只是基本工作。虽不经手财务，却要负起所有买单重责；三不五时还要送礼讨你欢心。一个称职的情人要温柔体贴，还要心胸宽阔。听你提及对别的男人的大方及赞赏，不可以醋劲大发.刚任职之时不知如何拿捏，犯了几次错误竟敢与你闹情绪几度你想把我开除，后来在我保证不再犯的前提下，你勉强再给我观察期。这些时日以来，几经思索，感谢你给我这次机会。但我确实不适任此职位，想向你申请调回朋友部门。看你对那部门同仁有说有笑，三不五时还会请他们小聚一番，有点羡慕他们：上班时间弹性，不用随 call 随到，不用接送，不用买单，不用送礼，不用面对你冷漠一面，可看到你阳光似的笑容，听到你幽默言谈。而我虽占了情人的缺，除了责任加重却没任何特殊待遇；没有甜言蜜语，没有多一点关心，没有礼物，没有…… 决定辞去这职务，至于你是否愿让我调部门，一切尊重你的裁决…… 
   一个尽心尽力的员工 敬上 
   女生的回复: 
   Dear： 
   关于您转调部门的提议，经过董事家长会开会讨论，以下决议事项向您说明： 
   因您当初面试时的职务为情人，标准与要求一开始就跟朋友不同，虽然试用期间你的表现不好差点被开除，但念在你苦苦哀求且信誓旦旦的说明你可以改进与升任，才予以留任。情人属于正职工作，与兼职的朋友部门不同，当然责任与工作相对也比较多，但是薪资及福利保证优于朋友部门，情人有按摩、亲亲、抱抱、陪睡、陪同参予家庭聚会与煮宵夜的红利与福利，还有很好的升迁管道，可以升为老公、爸爸、阿公……等，这些绝对都是朋友部门所没有的。最后，因目前朋友部门没有职缺，情人又是重要职务，因此在未寻获新人或职务代理人并完成交接前，先将您转调到备胎部门，这个部门的人员不需要每天面对老板，应该可以暂时让您的责任跟压力不那么大。等情人职务有人可以交接时，可再将您转调到地下情人部门，当然若届时朋友部门有缺也可转调到朋友部门，或是您要离职也可以，当然自动离职是没有遣散费的。谢谢您一年多来的努力…… 
   董事会成员代表 敬上 
   他（她）的表情非常的…… 
   LZ: 先声明偶是男淫。有一次临时想起来去游泳，顺手在超市里买了条廉价的泳裤，因为没有别有颜色，只有红色。结果，没想到泳裤褪色，我在池子里泡着的时候，下身渗出了一丝一缕的红色来，荡漾在水中……一个大叔游过我身边，看了看我身下红红的“血水”，又看了看我裸露的上身，一瞬间，他的表情非常的矛盾…… 
   先声明偶也是男淫，中学的时候，由于长的太快略显驼背。家里给买了个背背佳。无论春夏背带有一年之久。一次学校组织游泳馆游泳。当我跳进水里的那一瞬间，所有人看着我都呆了，一同学游我我旁边悄悄的问了句：你也好这口啊？我不知其故，回到更衣室侧身一看：背上清晰的几道白色背背佳痕迹。我汗，都以为是BAR了。 
   先声明偶是女淫。有一次临时想起来去洗澡，顺手在商场里买了条丝瓜巾，由于没有好的了，只有个肉色。结果，没想到丝瓜巾太硬，我只好把它夹在大腿之间搓软了用，搓啊搓，搓啊搓，还不软……这时一个丰满的大妈走过我身边，看看我夹在腿间的肉色的XX，又看了看我裸露的上身，一瞬间，她的表情非常的精彩…… 
   偶先声明偶是个男淫，一天我在卧室床上半躺着，边上网边和牛奶，不小心牛奶滴到被子上……正在擦的时候女友走进来，看到我的行为和裸露的上身，她的表情很凤姐…… 
   先声明偶也是纯男淫，一次郊外游玩，不小心摔了一跤，擦破了手，一MM情急之下错把超薄卫生巾当纸巾给我擦血，我也没在意，擦完后随手一扔...这时走过一位农民伯伯，看了看我扔下的卫生巾，又看了看我，一瞬间，他的表情非常的*…… 
   首先声明我是个男淫，记得以前有一次在寝室，手里拿了根黄瓜，要咬的时候突然触动了嘴里的溃疡，一阵痛，不敢咬下去，只好先一边轻轻咬黄瓜一边挤眉弄眼，正在咬的时候，旁边寝室的室友来串门，他看了看我嘴里的黄瓜，又看了看我的表情，一瞬间，他的表情非常的玻璃…… 
   先声明偶是男淫……有一年患痔疮，为了不弄脏裤子，就问女友要了卫生巾垫着。后来和朋友们去郊游，途中*疼，女友陪我躲到树丛里检查，帮我换掉了血淋淋的卫生巾。。我将换下来的随手往外一扔……不一会出来，发现大家都用怪异的眼神看着我女朋友，我回头一看，原来那玩意挂在了树梢上，不断地摇曳着，在阳光下分外艳丽……我女朋友杀我的心都有了…… 
   先声明偶是男淫……上大学的那会，可能是因为年轻吧，老流鼻血。一次上课时又流了，手头又没有纸巾，只好向前面的女生借，女生在写东西，眼不抬，伸出左手从包包里拿出一小包给我，我接到后，一打开才发现那是WSJ，这时候老师不讲课了，用直勾勾的延伸盯着我，同学们发现异样后也盯着我：流着鼻雪，手上拿着WSJ……
#老妈以为苍井空是我女朋友 
   LZ: 我妈一直催着要见女朋友，把我烦的，说没有，她不信，说有，她说：“那好，你让我看看什么样子，只要满意，就不管你了，你们自己谈去。” 
   说实话我这个人智商很高，一听这话当场就笑了，就去找来一张苍井空的照片，存在手机里，给我妈看了，说是用手机拍的。 
   我妈看了以后笑了一笑，说：“还有没？”我说还有呢。又找来几张存了给她看，她满意地点点头，走了。 
   好景不长，安静了一个月吧，我妈不知道突然抽了哪根筋，过了圣诞节就开始吵着要见儿媳妇，其实就是苍井空，靠！想雇个人演戏来都不行，昨天过元旦，我妈说年前不让她见苍井空她就不认我这个儿子。我心想你丫别逼我，逼急了老子下个片子让你见见本尊。 
   当然这话我没敢说出来，我怕把我妈气死了。 
   刚才她又在催着要见苍井空，我实在是不知道咋办了，哎！！ 
   楼下强人回帖： 
   你回家给你妈说，你媳妇被你抓奸在床，被你给甩了。 
   证据在电脑里。 
   如果宠物可以上网，网络将会是什么样的？ 
   LZ:要是宠物可以上网，网络会是什么样的…… 
   我爱上了楼上的大黄，可主人总想让阿黑跟我配种。 
   失宠危机！主人想买一只垂耳兔，怎么办？在线等…… 
   女主人因为男主人对我太好而吃醋，我该怎么办？在线等！ 
   这狗窝还能合住吗？刚过一个礼拜，窝友就带着女朋友回来过夜了！ 
   求助！老婆刚生了5只小狗，各位狗民说说叫什么好听？我们是拉布拉多。 
   掉进粪坑失宠于主人，嫌我臭，内牛（泪流的谐音）急！在线等……标题长长长。 
   突然觉得骨头形状的狗粮好贱！筒子们一起来818吧！ 
   我曾是一只副省长家的猫。 
   怎样才能捞到大鱼缸里的金鱼？在线等！ 
   偶是一只老掉毛猫，满地打滚跪求不掉毛秘方！ 
   弱弱地问，有谁像我一样爱吃主人的袜子？标题长长长长。 
   求助！明天就要配种了，配过的姐妹们来聊聊第一次的感受，会很痛吗？ 
   楼下苏牧老是围着我转，怎么办？我们都是公的。 
   我喜欢隔壁的小泰迪，可她的主人一看到我就抱着她跑掉了，我是个藏獒。 
   每次被主人洗掉身上味道的狗狗们，你们是怎么重新赢得周围妹妹的认可的？ 
   818宠物圈中的绝世美男子：英国短毛，哈士奇，金毛粉乱入。 
   我喜欢上对门那只约克夏了，可他主人太宅了怎么办？ 
   扪心自问，你真的没有看不起草狗吗？纯种犬乱入。 
   内牛满面，一直以为主人就是妈妈……818大家几岁才知道自己不是主人生的？ 
   无语，主人欲养草泥马，跪求与神兽相处之道。PS：在下是中华田园犬。 
   沉迷在那犀利的眼神中——暗恋小区里的流浪犬，求助，怎么能让他注意我？ 
   每次主人准备给我洗澡我就装病，大家进来818有什么好法子可以避免被洗澡的。 
   粉毛贵宾晒一晒妈妈在淘宝给我买的衣服，评价不贵。 
   纯技术帖，如何在无工具协助的情况下突破主人抵在门上的柱子进入厨房。 
   他肯定是有别的女人了，怎么办？ 
   她的日记: 
   昨天晚上他真的是非常非常古怪。我们本来约好了一起去一个餐厅吃晚饭。但是我白天和我好朋友去shopping了，结果就去晚了一会儿--可能因此，他就不高兴了。他一直不理睬我，气氛僵极了。后来我主动让步，说我们都退一步，好好的交流一下吧。他虽然同意了，但是还是继续沉默，一副无精打采心不在焉的样子。我问他到底怎么了，他只说：“没事。” 
   后来我就问他，是不是我惹他生气了。他说，这不关我的事，让我不要管。回家的路上我对他说，我爱他。但是他只是继续开车，一点反应也没有。我真的不明白阿，我不知道他为什么不再说&quot;我也爱你&quot;了。我们到家的时候我感觉，我可能要失去他了，因为他已经不想跟我有什么关系了，他不想理我了。他坐在那儿什么也不说，就只是闷着头的看电视。继续发呆，继续无精打采。后来我只好自己上床睡去了。 
   10分钟以后他爬到床上来了。让我吃惊的是他居然过来爱抚我然后和我ml。可是尽管如此我还是感觉，他一直都在想别的什么。他的心思根本不在我这里！这真的是太让我心痛了。我决定要跟他好好的谈一谈。但是他居然就已经睡着了！我只好躺在他身边默默的流泪，后来哭着哭着睡着了。 
   我现在非常的确定，他肯定是有了别的女人了。这真的像天塌下来了一样。天哪，我真不知道我活着还有什么意义。 
   他的日记: 
   TMD今天皇马居然输了。不过晚上ml还挺爽。
#我们死后，QQ号怎么办？
   LZ:我们死后，QQ号怎么办？ 
   捐给希望工程，让大山里的孩子早日用上７位数的QQ号码 
   ３个月未登陆被系统回收就这么个下场？ 
   带到那边继续使用！ 
   让我小子帮我２４小时开机不下，弄个骷髅图标，就OK了，嘎嘎 
   留给我子孙，逢年过节叫娃给烧点QQ币啥地！ 
   给我的宝宝，西西让他泡ＭＭ 
   叫活着的朋友每天把ＱQ挂在线上，打开自动回复：“我真的死了” 
   此人已葬于终南山，有事请到坟前烧纸。 
   QQ死的肯定比我早…… 
   给儿子,叫他不要申请了,继续给老子疯狂升级,升到９个太阳日，家忌勿忘告乃翁 
   死的时候，QQ上的好友命也不长了 
   留给你QQ上年纪最小的网友，然后让他死时留给他QQ上年纪最小的网友,然后你就永垂不朽了。
#最穷的有车族（1）
   小弟也是爱车人，天天泡汽车论坛，今天终圆购车梦想。上午从朋友的朋友手里买了一台出租车退下来的三厢夏利，2000年的车，还有一年报废，排量，四前进档，车况还不错，加速还比较有力，轻松上了80，收音机都还能听。那哥们非得要5500，后来砍了两小时请他喝了６瓶青岛，最后4800成交，下午我给他钱，他交给我钥匙，从此，我成了有车族，那一刻不知是怎么个兴奋，开着爱车带着女朋友一路漫无目的狂飙，跑了四五十公里才回家…… 
   简单介绍下小弟基本情况，今年26，在一家商场当保安，月薪900，存款300，买车的钱基本全是从朋友和女朋友那里骗的，油钱过路费现在还没着落，检车养路费保险没考虑过。 
   试问天涯所以有车族敢比小弟穷？？？（负债的不算，我是借不到，借得到也要开别摸我） 
   小弟也是爱车人，天天泡汽车论坛，今天终圆购车梦想。上午从朋友的朋友手里买了一台人力车退下来的三轮大金鹿，２０００年的车，还有一年报废，０．１排量，脚动前进档，车况还不错，加速还比较有力，轻松上了２０，加装的收音机都还能听。那哥们非得要５５，后来砍了两小时请他喝了６瓶娃哈哈，最后４８成交，下午我给他钱，他交给我钥匙，从此，我成了有车族，那一刻不知是怎么个兴奋，开着爱车带着女朋友一路漫无目的狂飙，跑了四五十公里才回家…… 
   简单介绍下小弟基本情况，今年２６，在一家工地当泥工，月薪３００，存款３０，买车的钱基本全是从朋友和女朋友那里骗的，油钱过路费现在还没着落，检车养路费保险没考虑过。 
   试问天涯所以有车族敢比小弟穷？？？（负债的不算，我是借不到，借得到也要开别摸我） 
   小弟也是爱机人，天天泡飞机论坛，今天终圆购机梦想。上午从朋友的朋友手里买了一台出租飞机退下来的加长７４７，１９９０年的还有一年报废，２９００排量，自动导航，机况还不错，加速还比较有力，轻松上了３８０，电视机都还能看。那哥们非得要５００万，后来砍了两小时请他喝了６瓶无名，最后４８０万成交，他下午我给他钱，他交给我钥匙，从此，我成了有机族，那一刻不知是怎么个兴奋，开着爱机带着女朋友一天空漫无目的狂风，跑了四五千公里才回家…… 
   简单介绍下小弟基本情况，今年２６，在一家基金公司当老板，月薪９０万，存款３０００万，但都套牢了！买飞机的钱基本全是从朋友和女朋友那里骗的，油钱过路费？？现在还没着落，检机附加费保险没考虑过。 
   试问天涯所以有机族敢比小弟穷？？？（负债的不算，我是借不到，借得到也要开别摸我） 
   小弟也是爱船人，天天学着潜水，愿望着能在水下跑几天，今天终圆购船梦想。上午从朋友的朋友的朋友的朋友手里买了一艘退役下来得航空母舰附带送了６架隐形战机，１８９０年的还有半年就要报废了，２９０００００排量，随船还带了几颗原子弹，自动导航，船况还不错，加速还比较有力，轻松上了２１０节，最起码不会沉。那哥们非得要３００００万（欧元，我X，我还以为是中国通货膨胀时候得价格类，），一分不少，后来砍了一年半请他喝了６００瓶１０５９，最后１２１５６成交，他让我去青岛直接开船，我靠，我哪有油费，某法，最后他加了２６００００元的油钱，给我开到青岛，又交了八年得停船费，他交给我钥匙，我交钱，我给他说我分期还款，最近手头有点紧，买船乐了，杂卓也得请亲戚朋友来船上玩玩，没钱能行？从此，我成了有船族，那一刻不知是怎么个兴奋，开着爱船带着女朋友在海平面上漫无目的狂风，跑了万把公里才回家……
#最穷的有车族（2）
   唯一可惜的就是那六架战斗机某人开，在船上可惜了，咱坛子上谁会开，可以给我联系，随便玩，会不会开先飞上天再说，过过眼瘾 
   简单介绍下小弟基本情况，今年２６，在一家半死不活得单位上班，月薪１２００，存款Ｏ，买飞机的钱基本全是从马路上问人要的，在十字路口看到好车，过去拍拍人家车玻璃，一般都能弄个１０块８块得，油钱过路费？？现在还没着落，保险没考虑过。 
   试问天涯所以有船族敢比小弟穷？？？（负债的不算，我是借不到，借得到也要开神舟８号） 
   小弟也是穷人，天天泡二手论坛，今天终圆购买代步工具梦想。上午从朋友的朋友手里买了一只耕田退下来的渤海黑牛，１９９０年产还有不几年嗝屁，只排屁无排量，牛况还不错，还带一地排车，加速还比较有力，轻松上了５Ｍ，牛叫都还能听。那哥们非得要１００块，后来砍了两小时请他喝了假冒伪劣１块钱一罐头瓶子的二锅头６瓶，最后７０成交，我下午我给他钱，他交给我牛套，从此，我成了有牛族，那一刻不知是怎么个兴奋，骑着爱牛带着女朋友一路漫无目的狂飙，跑了四五十米才回家…… 
   简单介绍下小弟基本情况，今年２６，无业游民，月薪０，存款０，买牛的钱基本全是从朋友和女朋友那里骗的，草料现在还没着落，牛圈还没考虑过。 
   试问天涯所以有代步工具一族敢比小弟穷？？？（负债的不算，我是借不到，借得到也要买只骆驼） 
   小姐也是有爱之人，天天泡第三者论坛，今天终圆结婚梦想。上午从干妈的姥姥家里抢了一二手男人，１９２５年生人，估计还差几年就报废了，身高１米５０，外形菜了点儿，但有手有脚，一个鼻子俩眼，各零件都全。那老太太非要我给她捶背５５００下作为交换，后来好话说了一箩筐，请她喝了６碗豆腐脑儿，最后以我给她捶背４８００下成交，我从上周捶到现在，还差４０００个她说实在受不了了，终于签字离婚。 
   从此，我成了已婚族，那一刻不知是怎么个兴奋，带着爱人一路漫无目的狂飙，才跑了三四米他就累得不行了…… 
   简单介绍下小姐基本情况，今年２６，在一家歌厅当小姐，月薪９００，提成保密，结婚的钱基本全是从朋友和客人那里骗的，今后怎么一起过和能过多久都没想过。 
   试问天涯所有已婚族谁比我嫁得惨？？？（长得丑的不算，我是不丑，丑的话也能学学芙蓉姐姐了．） 
   小弟也是爱火箭人，天天泡火箭论坛，今天终圆火箭梦想。上午从朋友的朋友手里买了一台出租火箭退下来的长２捆，１９９０年的还有一年报废，４个推进器，自动导航，火箭情况况还不错，加速还比较有力，轻松上了７８０，电视机都还能看。那哥们非得要５０００万，后来砍了两小时请他喝了６瓶二锅头，最后４８００万成交，他下午我给他钱，他交给我钥匙，从此，我成了有火箭族，那一刻不知是怎么个兴奋，开着爱火箭带着女朋友一太空漫无目的狂升空，跑了四五万公里才回家…… 
   简单介绍下小弟基本情况，今年２６，在一家石油公司当老板，月薪９００万，存款３０亿，但都还在地下了！买火箭的钱基本全是从朋友和女朋友那里骗的，液氢钱过路费？？现在还没着落，检火箭钱附加费保险没考虑过。 
   试问天涯所以有火箭族敢比小弟穷？？？（负债的不算，我是借不到，借得到也要开别摸我） 
   大家遇到过这么尴尬的事吗？ 
   中午，一如往常，时间一到，办公室安安静静，漆漆黑黑，同事们各自在自己的位置上睡觉的睡觉，上网的上网，我趴在自己的位置上，塞着耳塞听歌，听着听着睡着了。 
   忽而，“不-不”两声，我被吵醒了，天啊，是我放了个响P,糗死了糗死了……我不要活了，救命…… 
   你们遇过这种事么？ 
   这有什么啊？公司的垃圾经理还特地放了个恶臭的屁，然后叫我进去帮他弄电脑，搞的我恶心了差不多一个月 
   是糗死了，你买点吃了就容易让人放屁的东西，给你的老板和同事多吃点，让他们也和你一样，都噼里啪啦的放几个响屁，这样你们就都一样了，也就没有什么糗不糗的事情了。 
   另外自己有放屁的毛病，那么就不要再办公室睡觉，不然再放一次屁，同事就该给你起外号叫响屁精了，那就没法活了！ 
   这有什么，你又不是故意的，我们办公室有个女的今年３８岁了，在我们这里工作１０年了，从来的那天起就是有屁就放，根本不管旁边有多少人。 
   多年以前友人告知人生三大爽事：吃大鱼；骑肥马；放响屁。 
   放屁的洋洋得意，闻屁者垂头伤气。 
   当年，一年轻漂亮的女老师上计算机课，正在板书，某男吹一色狼口哨，老师发火，一通骂．教室内鸦鹊无声，静的是相当可怕．就在此时，我忍不住了（真的好难受啊），一个爆响的屁出来了，接着全班暴笑，再下来女老师把课本一甩，走了。 
   你哪有我糗呀……我老公可讨厌啦，整天放屁，放的还特别臭，都能持续三分钟以上。（一点也不夸张）他还有一个特点，放完就走开。有一次，我和一个男同志在说话，他凑上来，放了一个Ｐ，然后马上走开，我看到跟我聊天的人，鼻子一耸一耸的，脸上的表情很不自然……５５５５５５５５，肯定以为是我放的了……我更糗…… 
   读大学时，上游泳课，学习出发（跳水），每个同学都要单独上跳台练习，老师指导，同学们在旁边观摩，轮到个男同学，这哥们上了跳台，不知是怎么回事（可能看到漂亮妹妹），突然小弟弟*，开始同学们还没有注意，老师提醒到“ｘｘｘ同学，你裤子没穿好”，大家都望过去（男生女生同时），爆笑，该同学马上不顾动作，跳了下去，潜水了好一阵子。 
   其实没什么我工作的单位里全些屁匠领导都边走路便放屁而且放的那叫一个节奏…… 
   天啊，你比我老公的朋友还要狠，他带女友从温州来培训，晚上一起聚餐，四个人正说到水深火热的时候一个晴天霹雳的Ｐ出来了，那叫一个响啊还有回音的，我当时就傻了说实话俺还没见过这样的场面呢！！！ 
   回家的路上因为这个Ｐ给我和老公带来了无数欢笑……
#女友怎么会怀孕呢？
   ＬＺ：为什么我吃了女友还是怀孕了啊？ 
   因为楼吃太多，ＪＺ有抗药性了。 
   你应该吃避孕套才可以避孕。 
   ＬＺ显然是个新手，避孕药是外用的，要磨碎后用热水混合擦在ＪＪ上才有效果。 
   听说吃了避孕药就能避孕，为什么我吃了，女友还是怀孕了啊？我该这样理解吗？真是吃什么补什么啊。 
   孕你女友怀的，你吃有什么用叫你女友多吃。 
   要再喝点妇炎洁才会有效。 
   ：－）因为是我干的 
   那你要看下你头上是不是有顶帽子，绿色的那种。 
   吃了避孕药要擦点芥末才有效。 
   避孕药要和伟哥一起服用才有效。 
   那么孩子生出来谁是爹你知道不阿。 
   怀都怀了想这么多干嘛,现在替你女朋友人流去！ 
   你女人红杏出墙了 
   哇，说明你女友吃避孕药吃多了，都有抗性了！在次说明ＬＺ精子顽强的生命力！ 
   你应该把避孕套套在舌头上！！ 
   你吃避孕药啊，那滋味如何 
   看看说明啊，有3%的失败几率的。 
   也就是说只有百分百的避孕套没有百分百的避孕药，楼主以后*记得带套. 
   没关系，下次小心一点 
   ＬＺ。当初你父亲和你做的是一样的事情！ 
   白痴，吃后要摇一摇 
   听说吃避孕药能丰胸，你胸脯大没？！ 
   避孕药是给女人吃的！你怎么不用卫生经呢？或者把避孕套给你老婆用！ 
   可能ＬＺ带过颜色很漂亮的帽子！ 
   你吃了不是没怀上么,你女友怀上,关你鸟事? 
   平时不穿阿迪王的后果 
   这还用问，不是你的 
   正解！ 
   避孕药是要放在*里的 
   肯定是楼下干的 
   我认了 
   吃错药了吧？ 
   下次多吃点就好了 
   你老婆把避孕药换成了维他命。 
   又不是你的……急什么？ 
   大家为什么要告诉LＺ一个这么残酷的事实呢？太伤人了 
   默哀吧。孩不是你的……不孕不育请到北京生生医院，我们只看前列腺，随到随切。 
   是因为你儿子没吃，他就出来了 
   楼主拿着雨伞也把狮子给打死了，厉害！ 
   我的电脑中毒了，怎么办？ 
   问：我的电脑中毒了，用压缩软件压一压能不能把病毒压死？ 
   可以呀！我经常那样的！不过我一般先把电脑放到冰箱里冰一冰，病毒在低温的情况下活动能力比较差，在压的时候比较不会跑掉，楼主可以试试。 
   压缩软件威力太小了，压不死。你找台压路机给你把电脑压一下，就能把病毒压死了。 
   我有个好办法，去网上下载一些病毒，装你电脑上，然后你电脑就可以好了。这叫以毒攻毒！ 
   楼上用冰箱的朋友你不要教坏人家啊，教坏了不要紧不要毁了人家电脑啊，告诉你我一般都是放在开水了里的，可以直接烫死！（高温消毒）我可没听说过还有低温消毒的，做人要厚道啊！ 
   压完了再把电脑放酒精里面泡一下效果就更好了！ 
   我给你开两副中药，熬好以后直接倒在主机和显示器上，一般一个疗程就没什么问题了。记得要趁热！ 
   拿杀虫剂一喷就好了。 
   挂两瓶青霉素就行了，效果很好的。 
   可以借酒消毒，最好是５５度的北京红星二锅头。 
   你们说的方法都不行。我要是电脑中毒了，我通常都是先抱着它睡一夜。再吻一天里面的病毒看我这样子会害羞的。一害羞他们就自己把自己给灭了。 
   压缩试试……真不行。用轧钢的轧……绝对地干净！ 
   楼上的都乱说，病毒是电脑程序，怎么能这么简单就除掉的。电脑病毒一般存储在硬盘里，正确的做法是打开硬盘，用钢丝球彻底的清理硬盘，再用钢钉划出新的纹路。记的要吹干再装好。还有，听说这样清理光盘不但可以杀毒，还可以除去马赛克，哪位达人试过？ 
   让你的电脑多休息，会慢慢养好。 
   你可以把电脑接上15000伏特的电源，如果你家没有就到街上找根手臂粗细的也可以。还可以用刀子把硬盘给割了再粘起来（用ＡＢ胶），或者下个唐僧病毒，把它说死……好多办法啊！ 
   先用酒精喷灯高温消毒，然后再压一下，然后再用酒精消毒，绝对啥病毒都没有了。电脑里多下载些芙蓉ＪＪ的照片，病毒很快就自杀了…… 
   你往电脑里放点耗子药，病毒再厉害，也要吃饭吧 
   你在电脑里放一些陈冠希和女星们的照片，让病毒传播一下，用不了多长时间警察就会来抓他的！ 
   拔掉电源饿它一个月病毒就死了. 
   扔到洗衣机里洗上半天保证洗掉病毒，上次我就这样把病毒都洗掉的，要是不放心，放上一袋洗衣粉多洗几次。 
   找个塑料袋子把电脑包起来，密不透风，把病毒憋死，再不行，从10楼上把电脑扔下来，摔死病毒！ 
   楼上的都不厚道啊！压缩是压缩不死病毒的，应该放在微波炉里转上个半小时（红外线杀毒最厉害了），什么毒都杀死了。 
   还这么麻烦？撒泡童子尿不就结了。 
   我想……还是拿紫外线照下比较好，我们单位都是这么消毒的，或者，让城管督察管管比较好。 
   你不开机也许可以把他饿死！ 
   建议把你的电脑带到兽医那打一针就OK了！贼灵！ 
   找南京法官，让他判病毒死刑，立即执行！OK！搞定！ 
   打110报警啊，叫警察来把病毒抓去关上，判个无期！ 
   其实这事挺简单，往电脑里下载点央视版的金庸电视剧，比如天龙八部。估计你没下载完，病毒就都完了，应该挺灵的。你试试！ 
   把你电脑主板上的那块电池拿下来，去药店买几片安眠药换上去。这样病毒就会进入休眠状态，药力不够了换新的。压缩病毒的话只会给病毒造成逆反心理，会更加毒害你的电脑的。 
   你们说的都不对，最好的方法是，朝电脑机箱，咔咔放两个臭Ｐ，病毒就熏死了。 
   一点都不厚道，病毒哪能压死的呀？一般情况下有病毒都是有东西在做怪，找个神汉、巫婆做几天法，再贴一些符在上面就好了。不外传噢！ 
   住院吧！那里的设施比较齐全。 
   用六六粉熏蒸最好，以前我爸他们单位就这样杀毒的，时间要１０天以上，楼主忍耐下就好了。 
   先用酒精消消毒，然后再拿开水浇一下，最后拿被子盖上等电脑出个汗，估计就好了。 
   压缩了容易复发的，而且千万不能碰水的哦，一碰还要发酵，那你的电脑就彻底完了哈。最近不是犬在免费打狂犬疫苗吗，你带你电脑去问问，可以也免费打一针不。
#让QQ快速升级的惊天秘密
   现在大家都在用QQ，因为他流行，因为他前卫，他代表的是一种品位。 
   当然，象我这样一个每月收入有8000块的70年代的公司高级白领，对于这样的高新科技产品，必然是不能错过的。 
   今天在来到办公室，我又一如既往的登陆我QQ，上线之后和朋友谈谈股票，吹吹NB，聊聊姑娘，沟通下感情。 
   突然，我发现好友里那个新来同事的QQ有两个太阳，我很是气愤！象我这样的70’s公司老资格的高级白领，怎么能连一个太阳都没有？ 
   更可恨的是，没有这个功能居然不可以使用自定义头像，我很生气，我看着这个初出茅庐的大学毕业生用自定义头像对我炫耀，我有些恼怒了，我认为这是对我们这些高级白领的一种侮辱！ 
   当然，他有的只是太阳，而我有的是大脑；经过我仔细研究QQ网站以及操作说明，通过不断的实验，我发现了QQ升级的一个惊天秘密：只要将时间调至昨天，然后登陆QQ，再将时间调至今天，QQ就自动为你累计一天的在线时间，如果调整到一月前再调回，则自动累积一月的在线时间，于是我小心翼翼的试着将时间调到了０６年又调回０７，我惊奇的发现我的QQ瞬间有了太阳！ 
   当然我这样的白领是很有觉悟的，为了不让腾讯看出破绽，我只升级了３个太阳两个月亮１个星星。我只将这个秘密告诉ＸＨ论坛的朋友，不希望它变成一个一传十，十传百，变成全球皆知的秘密；另外请大家不要太感动，盲目的崇拜是不好的，请广大网友自重！ 
   太强大了！我把时间调回10年前我的太阳月亮星星都不在了，只是多了４个地球。 
   我靠，我的QQ上面出现了四个银河系啦，谢谢楼主，你是好人！ 
   谢谢楼主及楼主全家，我现在QQ已经是狮子座了，刚下完流星雨。 
   哈，是真的！马上３太阳了，不敢调太过了……怕腾讯查。 
   ＬＺ骗人！我想多调点结果回到公元前，竟然跳出对话框说：“此程序未开发！” 
   除了冥王星，其他的都有了。 
   我把时间调到2100年 QQ不见了！楼主你赔！ 
   我的出现了齐天大圣！！ 
   我刚才调了一下，出现怪事了啊，我的QQ不但出现了５个太阳，而且我的传奇帐号现在怎么也给调到108级了？ 
   LZ骗人，我调到宇宙前，只有个黑洞，什么也没有，我的QQ被黑洞吸进去了……55555…… 
   我小心翼翼调到原始社会，真的有９个太阳了，可惜，后羿这家伙出来了……
#蹲马桶的技术
   坐在马桶上常常被便便溅得满屁股花，哪位高人掌握了压水花的技术，进来传授小弟呀？ 
   这个简单，你大便前先丢你张卫生纸在里面不就溅不起来了！ 
   不拉就行了，或者用括约肌把大便夹成一小截一小截的，就不会有水花了。 
   从食物类别上找规律…… 
   用玉米塞住你的PY就不会的啦。 
   一边放一凳子，蹲高一些。 
   当BB断开的时候，快速抬起PP，然后坐下，再抬起……坐下，抬起……有经验后，你还可以根据BB的长度、重量来估算PP抬起的高度和角度。贵在练习，天天拉拉就好了。 
   忘了补充最省事的是力争让BB的底端直接接触水面，让BB悄无声息的潜入水中，就跟削苹果皮不断一个道理。 
   拉出分叉的BB，它自己会压的。 
   你先用手接住，然后拿着轻放入水中！ 
   其实很简单，如果楼主不是在自己家的蹲位上的话，就在便便的时候把PP往后面伸一点，这时候大便就会落在蹲位后面的地上，绝无溅水之虞。如果楼主责任感较强，可在便后用手指将拉在外面的便便推入马桶，即可。 
   别让便便断了就行。 
   把马桶的水位调低即可，具体方法打开马桶水箱便知。 
   我家的节水型马桶不会溅水花啊！ 
   听同事说有家星级宾馆马桶里的液体都是黏糊糊的不知道什么东西，反正就解除了楼主的痛苦了……我习惯丢一大摞卫生纸垫底…… 
   讲究肛体力学，要求角度一定要垂直。并且是保证物体轻缓下落，有最小的加速度，一定不能在出货的时候有气体诞生，否则影响效果。 
   坐偏一点，让BB从岸边下水，就好像刚造好的轮船。 
   楼猪只要干尽所有缺德的事，做一个没P眼的人，就用不着大便了！也就不会被这个问题困扰了！ 
   说明你家的马桶不符合人体工学！好的马桶是不会溅起水花的！ 
   你穿着裤子大便，溅起来的水就不会弄脏屁股了，但是便后要洗裤子。 
   强！！！没话说！这个问题可以请教一下跳水队员会怎么压水花的…… 
   根本的方法就是，不要马桶，改蹲位的，这比较舒服。 
   换马桶！ 
   把屁屁浸入水里，再屙！ 
   倒一些冰块。 
   强烈支持蹲坑！反对马桶！ 
   笨蛋，吃饭时注意冷热互补，这样就会拉肚子，然后LZ的BB会成为无数的小便便，那还会有什么水花？ 
   脚踩在马桶边沿上，在蹲下去便便，最根本的就是把屁股抬高 
   强烈建议此帖设精！ 
   大家说的都不对！我都试过了，结果还是被溅到了！你们坏！ 
   针对这个问题我专门请教了几个专家，他们的解决意见如下： 
   物理学博士：当BB时，PP大约用100牛顿的力，如果不考虑空气阻力，BB应该成90度，如果PP和底部的距离不超过10厘米，BB落地速度为ｍ／s，可以完美的解决这个问题。 
   计算机博士：在马桶底部，安装一个设备，使用window XP操作系统，再安装一个软件：PP防水花控制系统。可以全自动解决这个问题，如果遇到PP厉害的ｘ客人物，自动倒MS网站下载补丁就可以了。 
   经济学博士：这个问题要解决必须考虑成本问题。而且要进入WTO，必须要学习English才能解决。所以，最简单的方法是一边BB，一边背单词。不会增加任何成本。 
   有机化学博士：这个简单，只需要再PP下放一个试管，然后通过加催化剂，就可以变成流体自然留下，即使你拉的BB是希的，我们的催化剂也会把他变成不干不希的。太简单了。 
   美术系教授说：PP溅起水花，何其壮观？为什么要解决呢？你们不觉得在扼杀美吗？
#818课桌上的情话，接下去……
   有人在桌子上写着： 
   LZ:每想念你一次，天上就掉下一粒沙，撒哈拉沙漠就是这样形成的； 
   每想念你一次，星星就落下一滴眼泪，大海就是这样形成的。 
   有人在下面Re:每想念你一次，我就放一个屁，臭氧层就是这样形成的。 
   每想念你一次，我就吃一碗饭，大便就是这样形成的。 
   每想念你一次，我就XX，人类就是这样形成的。 
   每想念你一次，我就ＹＹ，宇宙就是这样形成的。 
   每想念你一次，我就874，空手道就是这样形成的。 
   每想念你一次，我就喝啤酒，绿叶集团就是这样盘活的。 
   每想你一次，我就扣鼻屎，珠峰慢慢的形成了！ 
   每想你一次，就用一次外挂，ＲＯ的ＧＭ就是这样产生的。 
   每想你一次，美国就装逼一次，入侵伊拉克就是这样形成的。 
   每想念你一次，我就掉一滴泪，肾结石就是这样治好的。 
   每想念你一次，我就打个电话，*就是这样垄断的。 
   每想念你一次，我就写一个１一个０，WINDOW XP系统就是这样写成的。 
   每想念你一次，我就要来回一篇贴子，ＢＴ大楼就是这样盖起来滴。 
   每想你一次，我就抓一下头发，葛优就是这么形成的。 
   每想念你一次，我就发一会呆，老年痴呆就是这么形成的
#END