#
简介：

　　作为2009年度最热的网络小说，讲述了一个都市小白领张江男因为偶然的原因和女主角夏雪儿生活在同一屋檐下。被广大读者戏称史上之最纠结而又最真实的小说，几乎一波八折的剧情牵动着亿万读者的心，光MOP一个网站就有数亿的点击率（mop上发布短短一个月就有接近一亿的点击率），其他网站更是疯狂转载，而作者也被热心的读者人肉。

　　此文被读者戏称是一部藏在猥琐名字下的纯真爱情故事，无数读者把发生车祸，考试失利，以及家庭矛盾的主因归结为文章剧情过于吸引人，为赶来观看楼主直播所致。这让作者承受不少压力。

　　作者在更新时反复强调是一个完美的结局，但却是无比悲情的结局让无数读者潸然泪下。不少人要求作者殉情以示对爱情的忠诚，也有广大读者无法接受悲剧结局，要求重新修改或延展出完美的结局。
#
　　毕业后没多久，和我合租的同学因为工作的原因需要离开。离别之时他半开玩笑的说这我刚好可以寻找其他女孩一起合租，

　　说者无心，听者有意，当时头脑一发热还真试着去找找看。于是我很慎重的在租房上特地表面了要求：异性合租。

　　虽然其间接到很多不死心的男人打来电话问：男人可不可以，或者说一定要异性吗之类的都被我拒绝了。也有一些很谨慎的女人问为什么要表明异性合租啊。

　　我可以堂而皇之的编造个理由说：都是男人的话家里太乱，有个女孩子会整洁很多。司马昭之心，路人皆知。但我等待的仅仅是不知道，或者名知山有虎，偏向虎山行的女人。

　　当然我也给自己留下一条后路说，有个同学也可能住进来，不过你可以先看看房子了，如果是漂亮的就说同学已经不住了，就看你的。如果不漂亮就说，你先回去，如果我同学不住，我就打电话给你。一切准备得如此完美无缺，就等待入瓮者了。

　　记得央视一个有名的解说员说过一句话叫：象男人一样战斗到底。也许很好地指导了我们男同胞的生活思想。

　　但往往意图过于明显，机会反而变得渺茫。广告发出去了，但骚扰的大部分是男人，偶尔骚扰的女人还带家属了。真是让人痛苦沮丧。最后不得已只好修改要求为：对方性别要求不限，女士优先。开始陆陆续续有些男人来看房子。但总觉得一直遇不到合适的。

　　就在我干着急的一个礼拜天，刚好有一个重点大学的男生说他很急找房子，如果差不多就顶下来了，他现在就过来看房子，我说没有问题。

　　然而就在这个节骨眼上，我突然收到一个短消息上面写着：我是一个女孩子，我觉得自己性格开朗大方应该比较满足你的要求，我3点钟左右可以去看房子，你觉得方便吗？

　　意外的希望让我欣喜若狂，我立刻打电话对前面的男生说，你3点一刻左右在到吧，我今天有点事，可能那个时候才赶回来。同时我也已经把地址都告诉他们。不曾想到的是2点30的时候我相继接到他们的电话说快到了。

　　我一下子懵了，心想，万一他们同时到怎么办。我不可能很明显的拒绝男人选择女人，如果男人先到的话。不幸中的万幸是女孩子先赶到了。

　　见到电话里自称叫雪儿的女孩让我震惊得差点张大嘴巴，如此失态可见我内心有多激动。虽然谈不上国色天香，但雪儿绝对是尤物。特别会打扮，而且穿着前卫，丰满，甚至有些暴露。由于上衣比较短，所以微微露出的肚脐眼特别的诱人。

　　此时此刻，我的内心差点失声尖叫：天啊，和这样的女孩子住在一起，我能不犯罪吗？但我还是克制住了内心的激动。
#
　带她看了看房子，她也先仔细看了看我。后来对我说她可以住进大间吗？本来我是只是想把小间租出去的，大间条件好一些，而且有空调，小间有电视，但锁是坏的。

　　正在犹豫没有答应她时，这时候另外一个要看房子的男孩子也到了，显然他没有预料到我会让别人先来看房子，他有些惊讶，但他还是四处看了看，这个家伙一直赞不绝口，说他觉得没有问题，住小间也可以。

　　因为引进了竞争机制，所以雪儿也显得有些着急，她说她住小间也可以，而且是她先来看房子的呀。

　　我想了想就很大度地对他们说那你们自己商量吧，反正你们都是一个学校的。当然处于绅士风度或者是为了死要面子的缘故，我想男人肯定会让步，果然过了一会儿他说，既然是女孩子先来就让她住吧。他可以重新找地方，然后就走了，临走之前还特意吩咐了我，如果女孩子决定不住还可以找他。

　　等男人走远了，雪儿竟然又和我商量让她住大间，我想了想，不能这么小气，于是就答应了。她有些兴高采烈地交了定金，然后去配了一把钥匙就离开了。

　　看着她那迷人的背影渐渐消逝在我的视线，我突然想到一个问题，我怎么没有问她有没有男朋友啊，万一是她和她男朋友住进来，我不是痛苦死了，每天晚上隔着墙壁收听现场直播啊。但却不好得反悔，只好听天由命了。

　　过了几天雪儿终于如约搬了进来，很幸运的是她同学帮她一起搬进来，而不是她男朋友。而且通过巧妙的发问我侥幸的得知她也还没有男朋友。

　　看来这是上天赐给我的最好良机。雪儿是个性格开朗的女孩，做事似乎大大咧咧的，但越是这样，我越无法揣摩她的内心想法。不知道到底她是怎么样的一个女孩。我也似乎一直在徘徊，总不敢冒险，

　　但似乎雪儿对我并不排斥。经常一起看电视，而且经常买一些吃的给我。更有些夸张的是一起打牌不知道怎么谈到看手相，她说她会看，就竟然真的把我的手拉过去了。我一下子有点窒息的感觉，虽然我对没有太多节奏而直接进入状态的少妇似乎没有紧张的感觉。但这一刻面对和自己同龄的女孩子拉了一下自己的手却突然之间怦然心动。

　　我也说不清楚自己对她现在的感觉仅仅是对性的渴望，还是真的有好感。也许印证了一句老话，日久生情吧。

　　雪儿对我很好，经常买些东西给我，什么巧克力水果之类的。对于我这样一个大男人是很少自己买这样的东西，也许感觉雪儿也是性格很开朗随意的女孩，所以我经常都是没有拒绝她的好意。有一次让我觉得有些惊讶的是她竟然特地做了饭，然后我们一起吃。
#
　　当时我说：没有想到你还能做一手好菜。她回答是：其实她自己一直会做菜的。但只是会在心情好的时候才做，因此不是每个人都有机会吃到她的手艺。让我有些惊讶，我开始想会不会她也对我有一些好感。开始并不是很确定，但有一次她得做法让我加深了这种感觉。那是一个周末，雪儿的母亲来看她，然后很早就开始做饭菜。

　　我因为昨天晚上看球赛有些晚了，所以一直睡在床上，感觉现在出去似乎有些不好意思。于是我等了很久当我判断她应该进她自己的屋子，而且她目前还在厨房的时候，轻轻的迅速溜了出来。

　　还好没有人发现，我有些暗自庆幸，然后从正门走了，并且帮她们把门拉上了。因为门不太好，我确定声音应该挺大的，但已经不要紧了，因为我已经出去了。我甚至都没有来得及洗刷，也许我本来是个挺内向的人。

　　大约走了10几步路，我突然感觉似乎背后有脚步声。我回头一看，发现雪儿从屋子里冲出来大声叫我回去一切吃饭。看者她很是期待的眼神，我有些不忍心拒绝，想了想。我就又走回去了。那顿饭感觉雪儿很是开心，她母亲也对我很好，不断的给我夹菜。

　　不知为什么我突然感觉很是愧疚，心理总想万一我不小心伤害到雪儿，觉得自己会很惭愧，至少她母亲这一关都过意不去。虽然时间不长，但我感觉很是温馨，有种回家的感觉。她母亲似乎也很放心把她女儿交给我一起住。也许她无法觉察到我善良的外表下隐藏的邪恶。
#
　　一切似乎朝着理想的方向发展，因为刚好住在一起。我们有很多机会多了解对方。似乎有一种默契，下班以后都很早就回来，一起看电视打牌。周末一起出去逛逛街。

　　这段时光的确给我留下美好的回忆。后来我发现雪儿对我竟然放心到，晚上睡觉从来不关门。

　　当时我就心想：她不担心我突然失控冲进去吗？但也许这就是女人的聪明之处，越是这样信赖你，发而让你不感有所举动，这样就觉得自己未免太小人了。

　　虽然有时候半夜醒来上厕所看着那敞开的大门，总有一种疯狂的想法，但还是都控制住了。或者我也有另外一种想法，她是故意开门等我进去，但我却一直没有这个胆量，我没有进去反而让她失望了。

　　无论是怎样的原因，我始终没有这样的魄力，我担心万一不是我想象中的样子，后果会很严重。最后更离谱的是，我们一起在她屋子看电视的时候，她就躺在床上。到了最后，她竟然在我面前安详的睡着了。看着她那微微张开的嘴唇，似乎是在召唤我的亲吻。

　　但理智还是战胜了上风，我只是帮她拿下眼睛，然后帮她关灯，把门拉上。第一次她还说谢谢我，昨天她不小心睡着了，但后来又出现了几次这样的情况，她却再也没有谢谢过，感觉有些理所当然，或者我这样的做法似乎是太胆小让她失望。

　　女人是很复杂的动物，至少对于我这样底智商的人来说。做的事情往往不是我所能理解的。如果我觉得一个女孩子不错，也挺喜欢她的，我只是会一直对她很好，无论如何都会包容她。女人喜欢上一个人也会对他很好，但如果感觉等了很久发现对方依然没有大胆的表示或者挑明，错过了那么多她创造的浪漫环境。

　　就会显得非常沮丧和生气－－－当然这样的课题是过去很多年后我才能理解当时她的做法和心情的。显然当时对于我这样没有谈过恋爱的人来说是无法理解的，雪儿也多次对我说：我太单纯老实了，她从来没有见过这么老实痴情的人。

　　因为她无法理解象我这样很不错的男人比她大三岁却依然还没有谈过女朋友。刚开始我想的确是对我人品的赞同和敬佩。但后来说老实单纯似乎也是在批评我太笨了，不能领悟她的意思。这是后面我才知道的，其实有时候夸奖是变向讽刺。正当我在进攻与防守之间犹豫的时候，情况发生了一些变化。

　　突然之间感觉雪儿有很多电话，打电话的时候她似乎也没有关门，我能清楚的听到是男人的声音，甚至我们打牌的时候，她也会心不在焉的接到电话然后说：是不是想见她啊，还说请她吃什么巧克力之类的为条件就可以。这让我感觉有些郁闷和压力。
#
　　我觉得也许这本来就是雪儿的性格造就我的错觉，似乎她和每个人都很随意开朗。

　　虽然心理有些不是滋味，但我也庆幸自己当时控制住了自己，没有作出什么疯狂的举动，要不下场会太悲凉了。

　　第一次发现雪儿抽烟，我很是惊讶，她告诉我，以前她心情不好的时候就躺在床上一根接着一根的抽，后来有点上瘾了。她递给我了一根。

　　不知道出于什么心理，我也随便抽了一根。但感觉气氛似乎变得有些压抑，她开始对我说：大学的时候她追过一个男孩子，当时那个那男孩子是她师兄，和他女朋友刚分手，心情不好，于是她经常去安慰他，后来不知不觉就走到一起。

　　但后来那男孩子以前的女朋友又回头，于是最终还是结束了。虽然她只是淡淡的描述，但我强烈的感觉到这段感觉经历对她造成蛮大的创伤和冲击的。我甚至能想象当时两个女人为了一个男人而冲突的激烈场面。

　　雪儿说，当初是自己犯贱去抢别人的男朋友。但结果呢，还不是这样的。我在旁边默默的聆听着，没有发表什么意见。我知道这时候聆听她的声音是最好的安慰。

　　她说了很多，但我只大致记得她说过：她是个坏女人。后来她觉得这个世界上没有什么好男人，很多人都有目的性的，之所以喜欢她也是因为她家庭条件不错，而且是名牌大学毕业的，如果没有这些别人是不会选择她的。

　　第一次让我觉得原来雪儿也是那么的不自信。同时也让我突然明白为什么当雪儿对我这样老土的对爱情痴执不移的想法感觉到惊讶，说我真是快绝种的好男人。也许在遇到我之前她一直认为世界上没有好男人。但我却不是个口出甜蜜的男人，很多时候我只是一直对她说：没事的，一切会好起来。但我不知道是否能够有一丝效果。

　　雪儿是个很性情中人的女孩，有时候看着电视播放她喜欢吃的巧克力广告时，也会突然想到马上去买这个巧克力吃。她会问我：要不要陪她一起去。老实说，我觉得这样的行为是很肤浅和幼稚的，怎么会半夜三更的看了电视广告就激发购物的欲望。

　　对于我来说除非晚上尿急憋得慌才会爬起来去上厕所。更不要说跑那么远的超市而且不是为了大小急仅仅是为了买一点所谓的巧克力。但不知为什么我却很乐意陪她一起去超市。

　　想到雪儿就这样穿着睡衣，匆忙套上拖鞋就和我一起出去了。我们走得很近，我能很清楚的闻到雪儿身上散发出来淡淡的清香。让我不禁沉醉其中，严重的时候大脑竟然会因为缺氧而反应迟钝，雪儿的问题我要停顿一会儿才能准确回答。

　　偶尔我们因为走得太近也会撞到一起。这种感觉让我异常兴奋和说不尽的快乐。雪儿似乎也没有刻意避开。有时候我甚至感觉是她故意靠上来的，因为我假装稍微制造一点距离，走着走着又撞到一起了。这种感觉真是奇妙极了，我甚至有想拥抱她的冲动。记得有一句名言说过：“生命在于撞击”我想用来形容此时此刻我的心情再恰好不过了。

　　我也在揣摩是否雪儿也会有这样的感觉，也许她有过男朋友这种冲击回减弱很多。但无论如何对于我这样25年来几乎没碰过女人的饥渴男人来说是第一次发现什么有如此奇妙之处。早知如此我想我也不会为了该死的“痴情”两字害到今天。
#
　　一切似乎按着我预定的轨道慢慢运行，但也许随着随着关系的进一步拉近。但我们似乎都没有胆量冲破这层薄膜。我不知道雪儿是否喜欢这种若距若离的感觉。

　　至少我并不习惯这样的做法，但我也有写投鼠惧器的感觉，毕竟是住在一起，万一表白失误。今后一定会生活得很尴尬。虽然我也感觉到雪儿对我的确很好，但恰恰她的性格是如此爽朗大方。我也在想会不会她对所有的人都是这样的。

　　我习惯打心理战，但这次似乎遇到强硬的对手。

　　接下来发生的事情让我有些猝不及妨。以前我也已经知道有时候雪儿的电话特别多，好象她天生就是为电话而生的，多的时候一个接着一个。似乎没有一个尽头。

　　但一天晚上事情出乎我的意料之外，第一次雪儿带了她的一个男同事来玩。他们聊天的时候竟然把门关上，这让我感觉很是郁闷。虽然我在外面听到他们一直说的声音挺大，而且应该是一些工作的问题，但雪儿这样做还是让我非常惊讶。

　　快到11点的时候那男人才离开。雪儿在送走那男人后还特地跑到我的房间说：刚才那他同事实在是太夸张了，竟然开玩笑说晚上他就留在这里住。这让我很震惊也有些生气，我就对她说时间不早了，我要休息了。有些灰溜溜地把她赶出去的感觉。

　　一个人躺在床上，我还是辗转难眠，心里不太明白为何雪儿会带她的同事到她闺房啦，竟然还关着门。也许是她从来没有对我有好感过吧，或者是她故意找个男人来刺激我？是我效率太低？速度太慢？

　　冥冥之中我感觉我们彼此之间好像有一种默契，但去总是说不清楚是什么感觉，难道仅仅是暧昧么？

　　这男人的出现还是极大的刺激了我，在床上辗转了很久还是无法入眠。

　　不知何故，决定爬起来借上厕所之机，看看雪儿现在怎么样了。

　　小心翼翼的爬起来，走到客厅的时候发现雪儿屋子也熄灯了。她的房门却是完全敞开的，这时突然有一股冲动，我想冲进去抱住她狂吻一番，正如电视剧中的激情戏一样。或许她也可能有所期待吧，要不怎么会一直都不关门？可能我太过迟钝已经让她很是失望了。

　　于是我在客厅里反复徘徊，犹犹豫豫的在想着到底冲还是不冲进那令人窒息的小屋的时候

　　正要下定决心迈出艰难的一步要冲进雪儿的房间的时候，外面突然响起一声刺耳的警铃，心里打了个冷战：“我这不是在犯罪么？”鬼使神差的走回了自己的屋子里，一夜无眠。

　　原以为雪儿带其他男性回家只是偶然出现的小概率世间，但出现了第一次，以后的情况似乎逐渐变得频繁起来，开始有很多男人出入雪儿的房间，又是同学，有是同时，朋友，师兄之类的。
#
　　我只能猜测雪儿是个不习惯寂寞的女孩，所以需要很多异性朋友，而每次他的这些朋友和她进了屋子后会关门也不知道再做些什么，往往到了11，12点才离去，而我只能一个人呆在自己的屋子里静静地看电视。

　　这让我感觉越来越郁闷也对雪儿的印象开始变差。我觉得这样的女人有些不可理愈，我也突然想到为什么她会对我说她不是个好女人的原因了。

　　为了避免触景生情，很多时候我很晚才回家。甚至很多似乎临晨2，3点才回来，大家也就暂时相安无事。偶尔遇到聊天惊讶地发现雪耳似乎又变得悲观起来，以前一直认为男人都没有好东西。说追她的男人很多，但她都知道他们为了什么。

　　在认识我很长一段时间里雪儿似乎变得乐观了不少，而且从来再也没有在我面前提及过她的往事，她竟然对我说这些，让我觉得有些意外。因为我一直感觉我们两还没有关系好到可以互相谈论心事的地步。

　　一天早上因为起得比较晚，本来我一直提前雪儿半个小时去上班的，但哪天睡过头了。我在匆忙地往外跑希望能够挤上小区门口的工交车。但却被刚好也出门的雪儿叫住了，她说：我送你过去吧，现在工交车要等很久。

　　我有些惊讶地回头心想：她怎么送啊啊，难道她刚好骑自行车上班？但也没说什么，停在门口静观其变。

　　没想到她很自然地掏出钥匙走向一我们楼口的一辆红色小轿车。这辆车我已经发现很久了，当时感觉很酷，心想还不知道哪位富家子弟也住在这个地方呢。原来她是雪儿的车子。

　　惊喜，惊讶，意外，各种复杂的感觉交织在一起。但我还是坐上了她的车子。很早就了解雪儿的性格是个有些按自己的心情做事甚至有些偏激不太考虑后果的女孩子，知道是个很有个性的女孩。

　　是第一次知道她原来是富家的千金，有些意外的惊喜。当然也感觉有些失落。我们之间的差距是通过光速都无法计算的。我是两轮子的车都买不起，每天都得汗流浃背地去挤没有空调的工交车。有时候房租一时周转过来还象雪儿借，想想就惭愧万分。

　　车子行进的途中，突然间我又想起雪儿说过的话：很多男人这么努力的追她仅仅是因为她家庭条件好，而且是名牌大学毕业的。如果她没有这些条件，她想肯定不会有人这么对她的。

　　瞬间我的脑海里也浮现出一个可怕的念头，会不会在她眼里我也是这样的人？我又和前面的这些男人有什么本质区别呢？

　　一时间感觉自己就象是保养的小白脸一样，这种感觉在不知道雪儿是富家千金的时候是不曾有过的。好像突然间有一种无形的障碍阻挡了我前进的步伐。

　　偶尔空闲时我依然和雪儿不冷不热地交流着，但我也是个自尊心特别强的人，我也刻意避开不去搭她的顺风车之类的。
#
　　一个礼拜六早上发生的意外让情况发生了巨大的变化，当时还在早上7点钟的时候，可能是被憋醒了，我开了门正打算往洗手间去的时候，隔着侧掩的门我突然发现一个将近50岁左右的男人在洗手间对着镜子刮胡子。

　　这种冲击对于我来说简直是五雷轰顶。我又联想想到平时雪儿有很多异性朋友，经常都很晚才回去，会不会这次有人留下来了。

　　因为感觉自己和雪儿之间巨大的差距，我已经做好了她选择别人的心理准备。但我没有想到会是50岁左右的老***。我甚至想到会不会雪儿其实是被他包养的。

　　突然间面临这样的事实，给我造成强烈的心理冲击，这种感觉似乎就象自己的女朋友给自己带绿帽子一样痛苦，我就想不通，为什么雪儿宁可选择这样的老不死而不肯给我机会。

　　我甚至有种疯狂的念头－－－去找个发泄算了，虽然我从来没有做过这样的事情。甚至考虑到这样做可能会被警察抓起来游街示众。

　　第一次感觉到前所未有的痛苦和郁闷。我甚至没有洗刷就直接冲出住所，直接奔到附近的一个网吧上游戏人间。

　　记不清楚打了多少遍dust2，也记不清楚在上面骂了多少脏话。我只记得到了后面头都有点晕晕的，等我退出来的时候突然发现qq上好象一直有人在call我，我点击了一下我甚至都不知道她是谁，看了资料才想起来原来是网名叫小白的女孩。

　　这个女孩是在一个娱乐网站认识的，当初好象一时间无聊发什么找女朋友的帖子，想不到真的友人留了联系方式，小白还是大二的学生交流了一下发现对我挺有好感的，也许就因为我这样一点臭文笔加之照片上还过得去并且表现老实可靠。

　　凭借第六感推断小白很普通不是自己喜欢的类型，而且感觉她似乎也失恋过，所以对找男朋友很迫切似的。因为我看她的资料上写着：“男朋友嘛，抓到一个算一个。“

　　老实不是说小白不好，但她似乎表现的有些急切让我觉得和她在一起自己很是委屈一样。而且我这样的性格喜欢女孩子稍微主动一点，但女孩子太主动也会吓到我，总觉得这样的女孩子是不是历史太不清白，所以才这么急忙随便找个男朋友啊。

　　所以虽然认识时间蛮长但我刻意避开她也没有怎么搭理，但这次显然是qq忘记隐身。没办法，我只好回复了几句话。

　　但小白一句：“最近还好吗？”

　　虽然只是很普通的问候但在此刻却让我倍受感动。不知为什么我突然问她今天周末干什么啊，要不到我这里玩之类的话。

　　没想到小白竟然爽快地答应了，并且对我说现在过去有点晚了，她们学校在郊区没有车站回去，我可以提供住宿吗？
#
　　我想都没有想就说：没问题啊。

　　很快小白比预定时间晚了一个小时后准时到达，用了这么长时间才到显然她过来我这里很不容易，交通很麻烦。但看上去她的心情似乎没有受影响，很开心也很热情。

　　我们找了个地方吃饭，惊讶地发现小白是个很体贴的女孩子。因为我端了饮料过来的时候她帮我把管子插进去，而且我喝到一半的时候把饮料杯子旁边的塑料撕掉，说这会让饮料飞溅出来，一时间还真让我小小感动了一把。

　　心里也一边打着小算盘，虽然小白甚至没有照片上和我想象中那么漂亮，但她这样温柔细心让我很是感动。一时间我也在想我到底应该找什么样女孩子，是对自己好真心爱自己的，还是辛苦地去爱一个这样似乎被人们社会所唾骂的女人？

　　不知不觉出来的时候时间有些晚了，而且外面竟然飘起了蒙蒙细雨。也许是一时间不经意中遭遇的浪漫，小白竟然有些自然地挽在我手臂上。

　　也许还是没有做好心理准备，还是害怕辜负小白的热情。我突然不自觉的轻轻甩开。小白似乎也没有太受影响，还是依然热情如故地和我聊天，一边往我住的地方走去。

　　突然有种感觉，小白似乎一点都不拒绝我。甚至这样毫无防备地和我一起来到我的住处。我想今天晚上哪怕我提出什么要求我想她都不会拒绝的。好象她已经认定并且死心踏地地跟着眼前这个男人了。

　　幸好客厅都没人，于是我带着小白径直潜入自己的房间，第一次破天荒的我把自己的房门也关上了，打开电视我们不着边际的随便聊了几句。

　　也许小白也是之前刚刚经历情感的伤害，或者我的确给她很踏实可靠的感觉。所以她应该是急于想确定和我的关系，不知不觉的我们坐的位置靠得挺近。

　　渐渐的我们都能听见彼此的呼吸，心跳都在加速，毕竟我是第一次这么靠近女人的身体，而且不出意外的话今天应该能发生一些我想要的事情。

　　我仔细端量这小白，虽然长得挺普通的，没有雪儿这么有气质。但她还是挺丰满的，我突然好奇要是我解开她的衣服里面会是什么样的呢？洁白而丰满的躯体将会一览无遗的展现在我的面前，想到这里我怦然心动，

　　于是我开始有意无意的尝试着打开她外套的纽扣，也许是出于完全没有经验所致，加上紧张，很长时间还是没打开。

　　貌似小白有些沉不住气了，就说到：“我自己来吧”

　　于是她很轻易的就把外套脱了丢在椅子上。

　　接下来顺理成章的，小白平躺在床上。我用有些颤抖的手尝试打开里面的一层内衣，这一刻成有过犹豫。心想：“第一次见面就这样会不会太唐突，而且我心里貌似还放不下小雪”

　　但一转眼就被早上看到50岁老头在洗手间刷牙的画面刺激到了。

　　心里暗自骂到：“你一50岁的老***，我没你有钱，但我相信我一定比你更加有战斗力。于是咬咬牙把手伸进小白的内衣深处。
#
　　“碰”门突然被推开，雪儿有些冒失的冲进来。我和小白都一下子条件反射的坐立起来。

　　尴尬，相当的尴尬，难以想象的尴尬。雪儿完全没料到我里面会金屋藏娇躺着一个mm，感觉时间一下子凝固了。

　　大家都不知该如何是好，愣了半天，雪儿才红着脸说到：“我，我，我是来借螺丝刀的，我房间电视机坏了，我让我爸爸过来帮忙修。

　　我条件反射的往客厅看过去，竟然是早上看到的50岁左右的老头，旁边还有40几岁的女人对我尴尬的点点头。

　　只是感觉自己的大脑快要爆炸了，自己一直以来在雪儿和她家人面前树立起来的美好形象此刻轰然倒塌。

　　楞了半天才答道：“没有的，我从来没用过”

　　“没关系，我再找找”雪儿好不容易找到了个借口趁机溜了出去，随手帮我把门拉上了。

　　雪儿走后，小白依然妩媚的看着我，按照流程我们应该继续走下去。

　　但不知何故此刻我突然没有了心情和兴致。因为我知道今天晚上如果我控制不住自己。那我将永远失去活得雪儿的机会。

　　突然间我开始很后悔自己这样鲁莽的决定。我真不知道该怎么处理这样的局面，和对小白说什么。只是当时好像已经快11点了，我竟然对小白说出一句如此禽兽的话：“你现在回去还有车子吗？”

　　很长时间内，我一直都再想怎么才能合理的解释留宿一个女孩子，而且如何才能证明自己的清白。但希望却是在最绝望的时候来历。

　　正当我手足无错的时候。我突然感觉到雪儿父母离开的声音。很显然如果我今天没有带小白进来，他们肯定还再住一晚上。学儿的房间有两张床，我才突然意识到原来昨天雪儿的房间住了3个人。

　　忽然之间，我突然想到一个万全之策。我走到雪儿的门口敲了敲门（以往她是不会关门的，但今天显然为了避开我们）

　　雪儿在里面说了声：没关系，你直接进来好了。

　　我走进去发现雪儿正靠在床上，我清楚地看来她脸上刻着两个字：吃醋。她显然有些难以置信的惊讶说：这女孩子是谁啊？真的不是你女朋友？

　　我说：“没有了，只是一个网友，刚好过来玩，没有想到太晚了，会不去只好住到我这里了。我想让她到你这里住一晚上可以吗？”

　　“好啊！”雪儿爽朗地答应了。我偷偷地看了她一眼，发现她脸上藏着有些得意的笑容。

　　这边搞定后，我连忙回到我的房间对小白说：“我已经和隔壁的女孩子说好了，你今天晚上到她那儿住吧，可以吗？”

　　小白显然没有预料到这样的结果，后来我才明白一个道理－－－女人最痛苦的事情并不是因为男人骗取和她发生关系后不理睬她。而是当自己准备好一切主动献上时，然而男人却视而不见。这种挫败感显然是当时我所无法体会小白的。
#
　　我只是觉得她突然间好像明白了什么似的，匆忙从我床上爬起来。穿上我的拖鞋直接就到雪儿的房间了。我在外面聆听了一会儿，两个女人似乎没有什么对白，这是一场没有硝烟的战争。

　　一个人回到屋子里，面对空旷的四壁。我突然有些后悔。心想着就差那么一点点我就可以第一次品味到人间致命的快感。

　　现在就把小白赶走了，万一雪儿并不喜欢我，我岂不是两头踏空了？再说了，反正雪儿也说她自己是个坏女人，那我做一次坏男人也算公平啊。

　　“操”我忍不住抽了自己一个耳光。想想本应该抱着一个丰满洁白的女人入睡，现在却沦落到抱着枕头睡觉。

　　偷偷的爬起来，蹑手蹑脚的像雪儿的房门走进去，发现门已经被关上了，里面静得出奇。

　　这时候我突然有一种疯狂的想法，这时候我冲进去会怎么样？也许三个人之间会不会发生一点故事？

　　但这个实在需要太大的勇气了，只是雪儿一个人敞开门等着我的时候，尚且不敢冒着险，更何苦是现在呢。

　　我有些垂头丧气的摇摇头，进屋躺下，睁着眼看天花板看一宿直到天明。

　　第二天还是凌晨5，6点的时候，恍恍忽忽之间我突然感觉到我的屋子里有一点悉数的动静。睁开眼睛，发现小白正回来穿她的鞋。我问了一句：“你要走了吗？”

　　“恩。”小雪应了一声，她甚至都没有抬起头来看我。匆忙地拿起她的东西，很是迫不及待地赶快逃离这个地方。

　　“要不要我送你啊？”我觉得说出这句话来自己都觉得虚伪。

　　“不……不……不用了。”小白一下子变得很是客气。

　　“没有忘记什么东西了吧？”小白临走前我还特地嘱咐了一句，希望能够减轻她的痛苦。但我相信其实于事无补，只是能减轻我部分的痛苦和内疚罢了。

　　甚至我都没有送的情况下，小白匆忙的逃离了这个地方。如果我没有猜错的话，小白以前肯定是遭遇过感情挫折的女孩。

　　本以为遇到我这样老实的男人可以给她稳定的归宿，但没有想到这样的结果显然无形中给她狠狠一刀。

　　本来就不太自信的她，这次重拾起的一点信心恐怕因为我这样的表现荡然无存。从那以后我似乎就没有在qq上发现本来经常在线的她。我充当了温柔的杀手。

　　我不知道多年以后是否会因为错过这样一个纯真的妹而后悔，但当初既然选择了这样，自己却已经没有了回头路。也许我和小白之间注定只是过眼云烟，不会有真正的交集吧。

　　小白离开没多久，雪儿就走进我的房间有些得意的对我说：“那女孩子走了。”

　　“我知道了，刚才她进我屋子那东西了，她刚刚自己走了，本来我想让她回去的，可惜太晚了”我继续解释加强自己的清白。

　　“那你应该送她到车站的，这个没有什么的啊”

　　“啊！确实没想起来，有点太不绅士了。”我显得有些悔意。
#
　　“那女孩子挺好的，很不错啊！”雪儿又说。

　　女人就是这样，似乎她心里还不太放心，所以继续打探你的内心想法。表面上是很赞同，但内心更希望看到你坚决拒绝的态度。

　　“我真的不喜欢她的，性格是挺好的，但不是我喜欢的类型了”我继续强化我自己的观点。

　　“哦，这样啊，没事了。你不喜欢没有办法，过会儿有空陪我去逛逛街吗？我想买点衣服需要人出注意”

　　雪儿这样说的时候，我已经敏锐的感觉到她完全放弃了对我的猜疑，相反因为这件事更加让她肯定了我的人品。这次我仔细看了她的脸上上面刻着两个完全不同的字：伟大。

　　这次雪儿主动帮我请到她那红色的小轿车，还帮我系上安全带。第一次觉得原来雪儿也是这么温柔的女孩。毕竟要她这样一直别人伺候的富家千金来照顾别人甚至帮别人做饭是一件非常不可思意的事情。

　　伴随着高雅浪漫的气氛，我们的车子向郊外一些比较宁静地方的购物街开去。突然间这样似乎温文尔雅的我内心却有一种疯狂邪恶的想法。要是有车子的女朋友，那以后不是方便打野战？

　　因为我们都刻意避开闹市区，所以路上没有多少车辆。有种在飚车的感觉，让我觉得很是兴奋异常，有种乡下佬进城的感觉吧。但雪儿似乎显得很冷静，我想也许是她早就习惯这样有车一族的生活吧。

　　一路上我反复的比较雪儿的优点和缺点，其实雪儿是性格很是偏激，很情绪话的女孩。对她好的人她也会对别人很好，批评她的人，她也会痛恨别人。判定别人是否好坏仅仅是看别人是否顺应她的想法。

　　但因为我是个性格很随后和迁就的男人，所以我们并没有发送过冲突。但我不知道真的走到一起是否会一种这么默契。因为她是这么“自我”的女人，而且很多异性朋友。我是个从内心里喜欢给别人带绿帽子的人，但无法接受别人给自己带绿帽子。

　　而我是个很需要安全感而且多疑的人，显然雪儿这样交际如此广泛，那么多异性朋友集会的女人会让我身心疲惫。

　　但当坐在雪儿车子上的时候，我想到雪儿的优点是：“雪儿有车子!&quot;所有的缺点与之相比显得如此渺小和苍白。第一次发现自己原来也是这么肤浅的人。

　　我一直以来总是很鄙视那些所谓的小白脸榜富婆之类的。但却不明白为什么雪儿有车子真的却让她在我内心加了不少印象分。

　　雪儿脾气不好－－没关系，她有车子啊。雪儿很多异性朋友可能会出轨－－没关系，她有车子啊。总觉得这件事让自己脸上沾光了不少。

　　我甚至想到我们开车去接我的好朋友一起出去郊游，觉得很有面子－－－你们这些臭家伙看到了吧？别看我什么都没有碌碌无为的，我女朋友有车啊，我现在可是有车一族啊。
#
　　路面不太好，加上雪儿的车技并不是很娴熟，总是感觉有些颠颠簸簸的。而且总是出现快速启动紧急刹车的举动，这下我终于明白为什么雪儿非要让我系上安全带了。

　　借着看窗外左侧景色的余光，我终于可以好好的近距离打量一番雪儿。雪儿今天带了一副墨镜，飘逸的长发。v字的t桖杉让我的视觉刚好若隐若现的看到了些什么。

　　突然想起同事老李曾经说过的名言：“有代沟可以，但是一定要有乳沟啊。如果乳沟也没有，那就完全没得搞”

　　“怎么啦？”可能雪儿突然发现我有些萎缩的笑容。

　　“哦，没，没事”我不可置否。

　　“啪”雪儿因为分神差点撞上前面的一辆路边突然窜出的卡车。

　　我们都被强大的惯性往前推，出于本能也许也是出于有种想保护雪儿的冲动，我伸手去拦了她一下。不巧的是慌乱中竟然碰到了某种软绵绵的东西，感觉就像椭圆形的豆腐。但车子的惯性和我的迟钝，让我的手在上面足足停留了有10几秒。

　　车子终于刹住了，我突然意识到自己的无礼，慌忙把手抽开。从反光镜看到自己已经满脸通红，雪儿却好像什么事都没发生一样只是淡淡的说了句：“这司机怎么开车的。”

　　车子继续往前开，但我的脑海里却始终回味着刚才发生的事情。虽然之前也看过不少***，但第一次触摸到女孩子神奇的象牙塔，还是让我心潮澎湃。

　　仅仅是10几秒钟的邂逅，却让我激动了10几分钟依然无法平静。

　　这时雪儿突然把车停靠在了路边，我内心突然产生一个邪恶的幻想：“难道雪儿也兴奋过头，想进一步交流么？怎么办，怎么办？就在路边好像太张扬了”

　　没想到雪儿却不紧不慢的掏出一张上海地图不紧不慢的说到：“这路忘了怎么走了，高斯路在哪里啊？”

　　“我看看”我借机把头向左靠过去，我们就一起认真的看起地图来。

　　不知是出于某种默契还是其他偶然因素，雪儿也并没有避开我。感觉我们靠得挺近的，5cm，4cm，3cm,2cm，就差那么一点点就能碰到她的脸了。

　　雪儿身上散发出来的香水味让我完全沉醉，我又开始有些激动。路边的微风把雪儿的长发轻轻的托起，不间断的抚摸着我的耳朵。

　　感觉有些痒痒的，但却很是舒服。地图上的画面对于我来说简直是一片模糊，感觉什么都看不到。

　　这时雪儿突然收起地图说到：“知道了，就从这条路走过去吧”

　　我慌忙缩回自己的头，以免让她看到我的失态。

　　我们到了一个超市门口停车后，就往附近的购物步行街走去。这是一条宁静而狭小的街道，稀疏地穿梭着为数不多的行人。

　　走在路上的时候似乎我有种感觉雪儿有意无意的象我靠来。有时候不小心肩膀碰到她那微微突然的乳房，她也似乎不介意。这让我心跳加速到历史上频率最高点，我有种强烈的感觉，那怕我现在拉主她的手或者直接偻主她的腰，我想她也不会拒绝的。但理智还是战胜了激情。
#
　　老实说我很讨厌逛街，买衣服挑来挑去的行为。觉得很麻烦浪费时间。但陪着雪儿逛的时候，我却发现自己的耐心出奇的好。

　　雪儿也很奇怪，每次选衣服都一定要征求我的意见，一定要我认可了才可以。似乎她买了衣服就是穿给我看似的。

　　这次逛街也让我也发现雪儿有个独特的地方，她对衣服之类的并不一定选择名牌衣服之类的更看重的是有些奇特另类的样式。

　　这让我有些奇怪，特别是象她这样富有的女孩子。因为认识的很多女孩子哪怕一个月1000多的薪水也会去买6，700一套的裙子扮大款。让人有些不可思意。

　　相对来说我们一起去购物还是挺默契的，因为只要她觉得不错的衣服，我都会赞同。一是我怕她又重新选浪费时间，二是我喜欢的她不一定喜欢。避免麻烦的最好方式就是全部赞同别人，而且表现的是绝对真实的认可。

　　我心里一直盘算着，如果照这样的进度下去。我应该用不了多久就可以拿下雪儿。因为快接近盛夏了，只有尽早拿下她。我才能到时可以避开炎炎夏日住进她有空调的屋子里。

　　因为现在住的只是有电视，虽然同是电器，但面对上海的高温，显然空调更有效果。

　　正当我内心暗自做着黄粱美梦的时候，一天晚上晚上雪儿竟然又带了所谓的异性朋友并且关门聊了很久才离去。这让我很郁闷，差点没有发作出来。

　　我很早就关灯睡觉不理她了，但到了半夜我想了想，总觉得不太死心，我甚至都不知道她的想法。

　　于是我发了一条消息给她：“我不知道自己最近怎么了，每次你带其它男孩子来的时候总是让我感觉很郁闷。我不知道是否是因为自己喜欢上你的感觉。”

　　雪儿回了一句：“对不起啊，我不知道带其他朋友来会给你造成困扰，下次我尽量不这样做。”

　　我又发了一条：“不是你的错了，也许是我的错觉，但我知道自己不是你喜欢的男孩子类型。以后就没有关系了，我会调整好自己的。”

　　忽然间我觉得没有希望了，我也正打算关机睡觉时突然又收到了雪儿的消息。上面写着：“其实你应该知道，我一直都很喜欢你的。”

　　一下子我觉得异常兴奋，有种从地狱突然回到天堂的感觉，我“腾”的一下做立起来，我还想继续发消息却惊讶的发现雪儿推开我的门走了进来。

　　雪儿似乎对我毫无防范，就这样穿着朦胧的睡衣走了进来。那微微突起的乳房若隐若现让我短时间内窒息，大脑似乎一下子失去了平时的灵敏性。

　　“我……我……我，你……你……来了？”说话以后我心理暗自骂自己，因为我从来没有说过这么愚蠢的话，也没有这么失态过。

#
　　雪儿却自己主动靠近我，睁大眼睛侧着头直接盯着我看。我似乎预料到某种事情即将爆发。我觉得此刻我是直接拥抱她狂吻她的最好时机。而且床就在我旁边，又如此朦胧诱人的夜晚，发生什么事情都不意外。

　　但我平时表现得过于正人君子严重阻碍了我这样疯狂的冲动，我一直觉得雪儿喜欢欣赏我应该是因为她认为我是个可靠老实的好男人。

　　显然这种突然之间疯狂的想占有她的行为似乎和我平时的作风不匹配。我突然有些后悔要是我平时表现很坏甚至作风糜烂风流就好了，因为如果我是这样的人有这样的表现似乎天经地义。

　　男人的虚伪给自己付出了代价。我想雪儿已经做好这样的准备了，但我却无法接受这样的角色转换。雪儿已经温柔地坐到我旁边，我现在哪怕有什么过激的反应，我想她抗拒的几率都几乎为零。

　　“我……我……其实挺喜欢你的。”一直以为自己都足够胆大妄为，但当面临自己打算可以依赖一辈子的缘分的时候。我却显得如此懦弱和谨慎。害怕把这来之不易的感情吓走。

　　用我后来好朋友阿彪的看法就是：你直接拥抱她，亲吻抚摩她就是最好的表白。女人并不需要你太多的言语。

　　似乎我这样笨拙的反应也让雪儿有些不适应。她说：“啊，没有必要这么紧张啊，你这样我也会紧张的。”

　　“做我的女朋友好吗？”我还是决定走传统路线，等确定了再光明正大的一起睡觉不迟。

　　“我觉得你是个很好很好的男人，真的，我感觉自己配不上你。而且以前我和很多男孩子关系暧昧”雪儿对我也很是坦白。

　　也许某种意义来说我对女人的理解还是停留在初级阶段，我认为“暧昧”应该只是经常一起出去完乐之类的，而且当时我已经想好哪怕“暧昧”到最坏的结果我也已经做好接受的准备，只要今后改过。

　　但却因为她这样说，让我却想加强自己的感觉和判断。我说了一句：“无论你过去怎么样我都不介意，但如果我们走到一起我希望能够对对方忠诚，我绝对不容许背叛的出现。”

　　说完这句话我就觉得气氛变了，雪儿并没有做出相应的承诺。也许她害怕承诺，也许她本来就习惯这样自由自在，无所束缚的生活。我不知道她以后是否后悔过，但此刻她绝对是抵制的心理。

　　“我是很自我的一个人，不喜欢别人管我，想做什么就做什么。而且我今后不打算要孩子，你能接受吗？因为我觉得自己只是给父母增加负担的人”受我的影响，雪儿也开始变得一本正经。

　　“不要孩子啊？这个不是很重要，但我父母可能反对。为什么一定不要孩子啊”我有些不能理解雪儿会这么偏激。

　　“其实也不一定了，以后想好了可能也要的，但你不觉得我们两个的性格都很极端吗？在一起不合适吧，”雪儿内心的防线似乎有尝试加固了一下。

　　后来也不知道又糊里糊涂地说了些什么，但最后的结果依然是没有达成共识。我不明白雪儿为什么不愿意对爱情负责忠诚，雪儿不理解我为什么要这么要求她，减少对她其他异性朋友的联络似乎要了她的命。我只是依稀记得最后雪儿说了一句：时间不早了，明天再说吧。
#
　　本来一件很浪漫激情的事情，却因为我过于要求完美弄得不欢而散。也许雪儿仅仅为了征服我或者为了激情而来，但却被我赋予的责任感所压倒。

　　我躺在床上很是不甘心，我突然想到她说过的她以前和很多男人关系暖味。

　　心想既然她可以同那么多男人关系暖味，为什么不可以和我。出于欲望的本能，我发了一条消息给她说：“我晚上到你哪儿去吗？”哪怕我这样白痴的菜鸟也知道着句话包含的意思应该是要和她睡在一起包括发生关系。

　　我以为她会拒绝我，但没有想到她回复了说：好吧，你过来吧。

　　从我的房间到雪儿的房间其实没几步路，但这一刻却忽然觉得脚步有些沉重。前面双方的交流貌似都感觉不太好，而我现在却要直奔主题，会不会太肤浅了。雪儿心里会怎么想呢？

　　但转念一想，得到雪儿不正是我所日思夜想的吗？只要得到了她。我想应该就可以得到她的心，进而一切矛盾应该都可以化解的。毕竟当年某著名女作家张某某说过：某道是通向女人心灵的通道。

　　作为一个女作家说出这样的话一定有她的道理的，于是我咬咬牙硬着头皮走进雪儿的房间。

　　还好雪儿的房间并没有开灯，这样刚好掩饰这样突如其来造成彼此的尴尬。

　　我故作很熟练的老手一般走到雪儿旁边，伸出两只魔爪在她身上胡乱的四处搜寻，奇怪的是雪儿既不配合也不反抗。好像死人一样躺在那儿任由我处置。

　　看到雪儿的状态，我开始有些心虚，心想：“我这算什么？我不是一直在雪儿面前标榜的好男人么？怎么会现在也是这幅样子？”不过转念一想：“箭已在玄上不得不发了。”

　　于是我很猴急的开始脱自己的衣服，让人意想不到的情况出现了，这个时候雪儿突然说：“不要脱了，男人都是一样的。连向你这样老实的好男人也不就只是为了性。”

　　这句话如果无雷轰顶让我一下子傻了，我顿时觉得愧疚万分，不知如何是好。自己好象也不认识自己一样。恨不得找了个洞钻下去。

　　“你回去吧，这几天我不想和男人做。不仅是你和其他男人也没有兴致做。”雪儿接下来的话让我再度遭受深度雷击。很显然雪儿已经对我彻底失望，她又回到了她固守的观点：男人没有一个好东西。因为曾经让她认定绝对好男人的人也不过如此。

　　于是乎，我，我，我的解释了半天无果。只好灰溜溜的溜回自己的房间。躺在床上心里是如此的不甘心，是啊，用周爷爷的话说就是：“曾经有两个女人躺在我的床上，但我却没有好好珍惜”，这种窝囊和失落感只有经历过的人才会真正体会到。
#
　　觉得自己是个失败的男人，彻头彻尾的失败。也许我的前戏工作做到位一点，也许我再温柔一点。或者再多一点甜言美语，一切将会完全不同，或者一开始我就干脆做个坏男人，上了小白。

　　也许和雪儿自己也会顺理成章，因为我们都是坏男女，干柴烈火发生这种事情也是很自然的。

　　或者在最开始表白的时候，我不应该对她提出过于苛刻的要求。现在的社会哪里还有完全纯真的爱情，她想暧昧就随她去，她想自由是她的权利。甚至只要一点善意的谎言，气氛完全会不一样。

　　我在一个错误的时间选择和雪儿发生更进一步的交流，最终彻底的败下阵来。这时我犯了一个更严重的错误，因为我突然想到雪儿说过：“她最近不光是我，和其他男人也没兴致。”

　　一股无明业火“噌”的往上冒，觉得自己很愤怒，但又无处发泄。只好重重的把门关上反锁，打算不理她几天。

　　但我却忘了，也许这个时候雪儿更需要我的安慰，哪怕是虚假的甜言美语，也许现在再度出击将是最好的机会，但通向她的那一道门却暂时被关闭了。

　　因为我以前睡觉都从来没有关房间，后来我想肯定我这样做法让雪儿加重了对我失望和对自己丧失信心。她内心已经更加坚定了，我是为了和她做爱才这样对她。

　　她这样毫无抵抗的任由我摆布，但我最后这个关门不理会，让她觉得自己的确很下贱。而我似乎是在强奸她的感觉。

　　更严重的后果是，她这样做了，我最后竟然没有接受她。虽然她反对了，但我也没有坚持。让她更加觉得自己真的没有人要。

　　接下来的几天我们都有意避开对方，或者是我来晚了，或者她走的早了，反正同一屋檐下下。我们竟然很少邂逅对方。

　　正在我绞尽脑汁要如何大破这个僵局的时候，公司传来了一个坏消息：公司在厦门接到一个项目，我作为其中的一个技术人员被派遣千万出差一个月。

　　实在是无法用言语来表达自己的失落和郁闷，没人能聆听我的痛苦，只好把自己的郁闷写在了尘封已久的博客上。

　　拖着沉重的步伐，脸上写满了失落的我，拖着大行李箱走下出租车慢慢的想几次候机大厅走去。

　　这时一个让人意想不到的惊喜出现了，我突然发现雪儿从机场大厅迎面走来，也许她以在此等候多时。后来才知道她看到我博客后特地打电话到我们公司询问我的行程。

　　此时此刻实在说不清楚是什么感觉，没想到雪儿这个一向在我眼里是个刁蛮任性的女孩也会有温柔的一面。

　　还没等我反应过来，雪儿笑着缓缓的像我走来，轻轻的给我一个拥抱在我耳边小声的说到：”保重，记得给我电话。”

　　还没等我反应过啦，又在我面额轻轻的亲了一下。然后转身迈着潇洒妩媚的步伐钻进她那红色的小轿车，消逝在我的视线。

　　我楞了许久才反应过来，这一刻突然有过前所未有的幸福感。我轻轻的触摸一下额头那雪儿刚刚留下的吻痕，心满意足的走进大厅。
#
　　飞机毫无悬念的准时降落在厦门机场，我和同事老廖直奔出口而去，突然看到出口处一女人举着一个偌大的牌子上面写着：迎接上海的张某某，廖某某。

　　这不正是客户约定好迎接我们的工作人员么，我们迎面走过去打了一声招呼，那女人把举高过胸前的牌子移开，我近距离打量了一下，不由的倒吸了一口凉气：“天啊，好大的凶器。”

　　那女人实在是丰满得竟然，毫不夸张的说是可以杀遍大半个上海基本上找不到对手了。

　　我此时此刻才明白什么才是真正的波涛汹涌，老廖看出我如此没见过世面的囧态，慌忙用手戳了一下我的腰，我这才反应过来。礼节性的和那少妇握了握了握手。

　　好柔软的手啊，抓住了真不想放下，但老廖已经在旁边排队了，只好恋恋不舍的放下了。于是我们跟着这叫阿红的少妇直奔停车场。

　　回来的路上真是心潮澎湃，感慨万千，想不到厦门小小的弹丸之地竟然能产出如此极品，看来此次一路向东直奔厦门还是物有所值啊。

　　老廖在趁阿红不注意，一脸坏笑的低声对我说：“有机会能上了这个女人，早死两年都愿意。”

　　“这个，这个不行的，我有心上人了”我一脸认真的答道。

　　“你傻伐啦，心上人又怎么了？我结了婚都想上啊”老廖是标准的上海男人，看来上海男人在家里怕老婆在外面倒是色胆包天啊。

　　上了客户的车子，我躺着往后靠，反光镜的位置恰到好处，可以让我很清楚的看到阿红那两件骇人的凶器。此刻心里满是惆怅。

　　是啊，公元02年8月九号本来可以和小白进行鱼水之欢的，9月2号又错过了雪儿，可以说老衲我是憋了一肚子火杀到厦门的，我想如果有第三次机会一定不会再错过了。

　　但第三次机会回是谁给的呢？是眼前的阿红，还是回去后雪儿会给我精心准备？

　　阿红是客户方的行政助理，在外企可能就是俗称的小秘了。她帮我们在宾馆安排妥当后，我们顾不得一路旅途的疲劳，就直奔客户方公司而去。

　　刚开始觉得这个企业氛围挺好的，大家都挺客气。那时还发至内心的感慨：看来大企业就是管理有序啊，国企运作得这么好，看来我国的可持续发展之路有希望。

　　时间长了，才发现都开始露出狐狸尾巴了，感觉是彻头彻尾的进入狼窝，这里的男人有事没事都想卡一点女人的便宜，特别是厦门头号波霸阿红，那40岁左右姓吴的经理有事没事会到阿红的位置上捏捏她的肩膀，或者看看首相，嘴里还“红红，红红”的叫个不停。

　　50多岁的狼王吴总更是夸张，经常有事没事叫阿红到他专门的小办公房，关上门半天才放出来，谁知道在里面干什么了。
#
　　每次阿红出来都面色憔悴，看上去很可怜委屈。看到阿红这副样子，不知是出于同情还是其他原因是让我怒火中烧，年轻气盛的我总是忍不住想冲过去一脚踹开那老***的门，好好教训他一顿。

　　但每次都被老廖拦住了，老廖说：“小张，凡事都要冷静。现在我们是客场作战，而且还是乙方，该忍的还是要忍的。

　　每次闭上眼睛总是幻想到小房间里的吴总张开满嘴黄黄的牙齿直奔阿红那红润的嘴唇，而阿红流泪满面，我的心仿佛被针刺了一下，暗暗的对自己说到。总有一天我会好好的教训一下那老家伙。

　　看着阿红无助而又可怜巴巴的表情，每天的日子对我来说就是煎熬。我希望早点项目结束自己早点回上海，也可以眼不见心不烦。更何况雪儿还等着我回去。

　　想到雪儿我心里略过一丝不安的念头，在一起时间也挺久的，我能了解到雪儿是个不敢寂寞的人，喜欢自由有很多异性朋友。典型的水瓶座风格，而对于我这样猜疑心很重的天蝎座来说的确是很痛苦的事情。

　　会不会我不在的时候，雪儿也还会经常带异性朋友回家。或者最终真的把持不住有人留宿了。我甚至不敢想象，雪儿会对我忠诚吗。但我们现在甚至都还没有确立关系，她根本不需要对我忠诚。

　　这时候才意识到出差对于我来说实在是一件太痛苦的事情。还好每天下班回去后，还能和雪儿准时同上一会儿的电话，心里有些安慰。

　　在客户方的工作真是完全没有状态，内心憋着两股火气始终折磨着自己。错过小白和雪儿的生理之火和看到阿红老被欺负产生的同情之火让我感觉每天都是度日如年。

　　那时候又不知道王老吉能降火，上线前帮导入资产数据的时候。整理excl模板的时候剪切来剪切去的调整的时候，不知怎么搞的，把号码和金额错开了一行，这个错误就大了，所有数据都是按一行行的导入的，最后的结果是所有导入的资产数据都不对。

　　悠哉悠哉的，自己也还没发现最后让用户发现了上报到吴经理，吴经理又上报给吴总。这下事情弄大了，项目经理老廖被叫过去破口大骂，老廖实在顶不住了，只好把我叫过去给他们解释。

　　看着双吴这样萎缩淫荡的奸笑，想想阿红平时被欺负那泪眼朦胧的可怜样。不知为何一股无明业火噌的网上窜，忍不住先发制人拍桌子指着老吴的鼻尖破口大骂起来：“错了就错了嘛，你还要我怎么样？难道要我跪下来求你，你tmd就不会犯错？有事没事老叫阿红去你房间干嘛？

　　“还有你这个吴经理也不是什么好东西，整天没事来找阿红摸来摸去摸来摸去，下次想摸回去摸你老婆去。”说完这话我发现大家都傻眼了，偌大的办公室，几十号人，大家都想笑却不敢笑。

　　“好，好……小，小伙子你说的对，大家，大家都会犯错嘛，改正就可以了。”也许被我抓住把柄完全没了脾气，老吴一下子态度缓和下来。
#
　“没事的，没事的，再重新整理数据导入一遍就可以了。”老廖也赶忙过来打圆场。

　　途径阿红座位的时候，我感觉到阿红用感激而又有些深情的眼神看着我，点点头。仿佛一切尽在不言中。

　　骂归骂，但错误总是还需要来修复了，毕竟自己还是有职业道德的人。只好一个人加班，老廖是负责后勤模块的也帮不了我。一个人在枯燥的整理这些毫无意义的数据，准备再次导入。

　　已经是晚上10点了，整个办公室已经空无一人，就只剩下我一个人孤军奋战。而数据已经整理得差不多了，心想12点之前应该可以搞定回去睡觉吧。

　　这时楼道里突然传来清脆而又有节奏的高跟鞋击打水泥地板的声音，由远而近，渐渐清晰起来：嘎，嘎，嘎嘎。

　　绷紧的神经突然一下子兴奋起来，这不是阿红的脚步声么？办公室其他女人的高跟鞋步伐之声都没这么响亮。

　　可能是因为阿红的确太过丰满，两个硕大的凶器导致她的重心都往前倾了，无形中就造成了杠杆效应。在脚触地的时候产生了额外的力量，看来我物理知识没有白学。

　　果不其然，出现在门口的是阿红孤身一人。手里还拿着两瓶罐装的饮料。我一下子忍不住有些激动起来心想：“天赐良机啊，天赐良机啊。”中共地下党领导下的第三条腿也微微一振。

　　阿红款款的走到我身旁递给我一瓶饮料：“看你加班比较辛苦给你买一瓶红茶降降火.&quot;

　　“实在太感谢了，你怎么还不回去”我盯着阿红看，虽然是仰面盯着整个人看，但我视线的百分之80以上主力应该都聚焦在胸前那几十平方厘米的神奇土地上。

　　“我是公司助理，基本要最后一个走锁门的。”阿红看上去有些无奈。

　　“哦，这样啊”我心里暗自窃喜：那阿红不是可以一直陪我到下班？

　　“你在做什么？”阿红看到我屏幕上跑动的很多进程有些好奇，也可能作为行政人员的她基本上从来不关心系统吧，反正也很少用到。

　　“导资产数据了，要不你坐下来聊一会儿，反正现在我也不忙了。”感觉怪不好意思的，让阿红站了很久。

　　“哦，”阿红把椅子拉过来坐到我旁边。

　　一股让人心醉的味道扑面而来，这味道让任何一个男人都会激动不已，有想直接冲上去把她扑倒在地上的冲动。

　　是香水味么？好像不是，难道是传说中令人心醉的女人味？

　　这一刻我突然明白少妇和少女的区别，20几岁的女生雪儿身上携带的是喷洒在身上的香水味，30岁左右的少妇阿红也喷洒香水味但却无法阻挡自身携带的浓浓女人味。
#
　我完全沉醉其中，就像喝醉了的男人一样，开始有些神志不清。

　　“今天谢谢你啊。”阿红脸上写满了感激和崇拜之情。

　　“没什么的，我应该做的，我就看不惯他们这样欺负你”我一脸正义。

　　“茶好喝么？”阿红的眼神里似乎透露出对我无限的温柔和关怀。

　　“还好吧，不过我更加喜欢吃奶”也许是在阿红两个强大的凶器的威慑下我开始犯晕了？

　　“吃奶？你好坏啊！”阿红忍不住咯吱咯吱的笑起来。

　　“我，我，我不是这个意思”我语无伦次起来，最后只好放弃解释，抓紧时间仔细端量起这两个在自己面前因为笑而夸张地抖个不停的椭圆物体。

　　突然有种奇怪的想法，如果把阿红的衣服都去掉，就让她在我面前这样抖动她的双核会是怎么样的呢？我想地球人任何一个有血性的男人都无法抵挡住这样的诱惑吧。

　　我差点流口水，不，是差点流鼻血。真希望就这样一直看着阿红在我面前这样一直抖动，永不停息。

　　也不知道过了多久，阿红终于止住笑。这时我才有时间认真的扫描一下几十平方厘米危险地带之外的区域，其实仔细看起来阿红并不漂亮，皮肤和气质和雪儿还是有蛮大差距的，因为年龄的关系，虽然化过浓妆，眼角也能看到淡淡的一丝皱纹。

　　但也许有些女人并不需要自身长得多漂亮就能吸引男人吧，自身携带了秘密武器的女人很容易让男人的注意力就吸引到上面来。这已经足以激发男人的本能了。

　　正如带弹飞行的直升飞机一样，人们恐怕不会太留意直升飞机本身，而是更多的注意力放在它下面的两个弹吧。

　　孤男寡女独守办公室，更何况是阿红这样携带着这么武器的魅力女人。脑子里没有邪恶的想法是不可能的。

　　这时突然想起飞机上老廖传授过的秘籍：女人是个需要情调的动物，要想搞到女人需要循序渐进按部就班，比如先拉拉手啊之类调起对方的感觉。一步到位直奔主题注定都是失败的了。

　　想到这里，我假装看看自己的手心，又看看阿红的手说到：“哎，你的手上的生命线好像挺奇怪的”

　　“怎么啦？你还会看相啊？”阿红貌似一下子来了兴致。

　　“是啊，要不让我帮你看看？”我尽力把自己扮演成专业的八卦看相师傅。

　　在阿红半信半疑的眼神中，我终于可以成功的把她那柔和的小手捏在自己的手掌心，说不清楚是什么感觉，捏着她的小手看着她胸前对我极具杀伤力的那一对核武器。

　　如果说拉着雪儿的手让我会会萌生爱意的话，拉着如此有女人味的少妇阿红的手更多的是激发了我原始的本能。

　　我装模作样的把她的手翻来覆去假装很认真的在看手相，脑子也在迅速的转动在努力编造怎样的谎言再可以蒙混过关。

　　这时突然闪出一个念头，要是这个时候双吴闯入看到这个样子不是气疯了。我tmd也太虚伪了吧，口口声声的假装正人君子骂别人，轮到自己还不是一样的。

　　我心里装的是雪儿，现在我却拉着阿红的手。这是一件很荒谬的事情，用时下一句流行的话语来说：也许我拉的不是阿红的手，是寂寞吧。
#
　　“要是能再进一步就好了。”我心想。

　　“你看懂了我的手相了么？”阿红的一句话把我从睡梦中惊醒过来。

　　“我，我，我，基本上能看懂了”我有些触不及防，语无伦次。

　　“那你说说吧”阿红依然是温柔的看着我。

　　“恩，基本上你的前半生还是蛮幸福的，有很多追求者”我一本正经的说到。心里却想：靠，这还用说，挺这么一对大胸的少女。没有一堆苍蝇围过来才怪。

　　“哎，真的很准哦，当时追我的男生真的很多，继续讲下去啊”阿红显得很兴奋，也许是被我的专业技术所震住了吧。

　　“后半生过得不太幸福，婚姻生活不太完美”我丝条慢理的讲到，心想：一般这么丰满的女人，说明生理激素很旺盛，这样的女人需求欲望都很厉害，一般的男人估计都招架不住，而且看着阿红穿着也挺花枝招展的，有勾引男人之嫌，这不是说明家里得不到满足是什么？

　　果不其然，阿红的答复很快验证了我的猜测。

　　“是的，都让你猜中了，哎，反正我和我老公过得不怎么样”看着阿红暗淡下去的眼神。

　　我突然心生怜意，是啊，上天赋予了阿红这样极佳的硬件，仿佛这个女人就是为了xx而生，也许仅仅一个男人永远无法给她满足感。阿红不应该只是属于一个男人的。

　　拉着阿红的手，让我只是感觉到享受中国男足的待遇，要是可以让我享受到皇马级的待遇，可以摸摸阿红的胸多好。而现在它们正如两个硕大的吊灯近在咫尺，触手可得。

　　完全在我的手臂的控制范围之内，心里暗自想到：要是让我碰一下多好，哪怕只是一秒不需要碰雪儿那样的10几秒，只是一秒钟都会让我觉得很满足的。因为它是那么的神奇和有吸引力。

　　“你会看手相，我也会看心相的”阿红的一句话把我从自我意淫中拉了过来。

　　“什么是看心相？”我一脸困惑的看着阿红。

　　“就是聆听心跳可以知道对方想什么啊”阿红看上去也想表现自己的绝技。

　　心不是很靠近胸么？我心想到，机会来了，慌忙附和到：好啊，好啊，那你试试听听我的心跳看能知道我在想什么。

　　“好的。”阿红很自然的把手轻轻的放在我的胸口。

　　扑通，扑通，扑扑通通，扑扑扑，通通通通，我的心在急速的跳动。

　　“我知道，我知道你在想什么了，你再想着什么时候快点数据导玩，早点回家休息。”阿红一脸急切的看着我想知道她的判断是否正确。

　　“真是个胸大无脑的女人”我内心发出一阵这样的感慨，老子现在分明是想，用一个蒙古运动员的名字来形容就是：博勒蒙干嘛。
#
　　但我还是假装表现出很意外的样子：“咦，真的很准啊，厉害，看来看看心相还真是一门技术活，要不让我也试试吧？”

　　“好啊，要是你猜错了可要惩罚你哦”本来还不抱希望的，没想到阿红会这么爽快的答应了。这时候所谓的真爱和忠诚都飞到了脑海，心里就一个念头：先摸了再说。

　　为了不让阿红识别出我的不怀好意，刚开始我只是用手背轻轻的放在阿红左胸的内侧，虽然目测的时候已经意识到这绝对是我见过史上之最牛波霸，但当你真正触摸到它的时候还是给你带来难以想象的冲进来，我的手已经算比较大的了，但五个手指头并拢从波谷开始贴近这傲人雄风，发现竟然只能到半山腰，感觉离山峰还是很遥远。

　　感觉身体被连续的电波击打一样，这傲人雄峰带来的暖流让我热血沸腾。很大却一点都没有松驰的的症状，还是这么绷紧坚挺，让人意犹未尽。

　　“我的心应该是在右边啊，男左女右”阿红的一句话让我如梦清醒，自己刚才根本没在聆听她的心跳。

　　于是慌忙把手从左侧山峰像右移。说不清是什么样的感觉，只是觉得。只是觉得全世界再也没有什么东西比触摸这两个巨大的容器让人心潮澎湃了。

　　如此排量的容器，一定耗费阿红身上大部分的能量，怪不得她其他地方都挺瘦的。毫不夸张的说它的吞吐量至少在2至3什左右吧。我突然有种想把它完全拨开仔细研究里面构造的冲动。

　　感觉自己快要把持不住了，出于极度危险的崩溃边缘。这个时候实在是恨自己的手太小。

　　要不两只手一起上重点攻击一个目标算了，但理智还是战胜了魔性，毕竟这是在办公室。而且我不想一下子让阿红对自己刚刚建立起来的崇敬和好感就这么荡然无存。

　　“你听到我的心跳了么？”阿红的眼神还是这么的温柔迷人，好像完全没有觉察到我的不怀好意。

　　我连忙把手缩了回来，答道：“恩，基本上，基本上，很爽。？

　　“什么？很爽？”阿红有些不可理喻的眼神。

　　“我，我，我说的是很伤，南方人普通话不太标准。我的意思是说，你最近心情不太好，蛮伤心的。

　　”还算有点道理，反正最近的确心情不太好了，反正日子就这样过呗“阿红完全没有觉察到我说话的破绽。

　　这时才突然响起雪儿来，内心深处有一种前所未有的内疚。要是让雪儿知道了会是什么样的结局？也许她说得对，男人没有一个好东西。

　　经历过触摸大功率容器的亢奋后，内心极度的愧疚和自责。已经想不起来后面和阿红有过什么样的对白，只是匆忙的等数据导完后就收拾东西，打车直奔宾馆而且。

　　恍恍惚惚直接好像记得阿红当时说她骑摩托车上班，可以送我回去。但被我婉言拒绝了，我觉得自己已经很愧对雪儿。万一最后真的把持不住，那我会愧疚一辈子的。

　　到了宾馆后已经是12点30了，我知道这个时候雪儿已经睡着了，不知是因为万分愧疚还是其他原因，我鬼使神差的给雪儿发了这样一条消息：不知什么原因今天很想你，希望在上海能照顾好自己。

　　发完消息，心情稍微好一些，稍微洗刷完毕，倒头就睡。
#
　　从那以后我总是刻意避开阿红，生怕自己再度犯错。最对不起雪儿的事情来。而和客户方的两个领导双吴发生激烈争执后，这里的永远也都对我避而远之，基本上唯一能和我交流的也就是老廖。

　　每天觉得自己大部分时间都是发呆，希望早点结束这样痛苦的生活。

　　回到雪儿的身旁，还好日子过得不快也不慢，转眼间系统已经上线完毕，还有几天我们就飞回上海。

　　一天中午吃过饭后，我正要靠在椅子上打一会儿盹，突然看到老廖一脸淫笑的走过来对我悄悄耳语：“你小子是不是上了阿红啊？”

　　“没，没有啊，怎么会这样？”我心里着实谅了半截，心想难道那一天看手相被人发现了？

　　还好老廖接下来的话让我定了神：“刚才阿红过来问我要了你的msn呢，我就心想你小子是不是艳福不浅让你偷偷的勾搭上了呢，这女人绝对够带劲的，如果你玩腻了不妨介绍给我玩玩啊，我就喜欢玩你玩过的。”

　　“靠，你这不是犯贱么，”我心里骂道，但我还是故作镇定的答道：没有了，她加我msn估计是方便询问一下报销之类的事情吧。

　　果不其然，等我下午登陆msn的时候发现有人加我的消息。

　　随手点了通过，对方的确是阿红。

　　阿红在msn里对我说：她知道我过两天就走了，非常感谢我上次这样帮她出气。在这里只有我肯把她当做朋友，其他人都是有目的性的。

　　不知为何看到阿红这样的文字，内心突然有一股心酸而凄凉的感觉。女人长得太突出总是难免受到各种各样男人的骚扰，连我这样的都不肯放过，更何况双吴之类的败类了。

　　的确阿红这样的女人也挺不容易的，走到哪里都很容易成为老板同事揩油的目标。除非做全职的家庭主妇，但这样的日子又未免太孤独无聊。

　　我也就淡淡的回复安慰了她几句，阿红突然说：要不请我吃一顿饭，比较相集一场，人生难得遇到能有共同语言的知己。现在知道我要回上海了，还真有点舍不得。

　　是啊，吃顿饭总给面子吧，我心想，其实是我亏欠了阿红的，我也不是什么好东西。不但帮不了她，自己还乘机揩油了。

　　想到这里我决定赴饭局，请她吃一顿，以表歉意。

　　晚上六点钟，我如约赶到很有情调的酒吧。开始我也有些奇怪，不是吃顿饭么，干嘛非要跑到酒吧去，但阿红说她比较喜欢安静的环境，于是我也就没什么意见了。

　　看上去是比较高档的酒吧，人很少。里面放着优雅动听的情歌。我选了个靠窗的位置坐下，静静的等待阿红的到来。

　　6点20左右，一个穿着旗袍远远望去就很惊艳夺目的女人款款而来，我定眼一看，果然是阿红。我完全没料到阿红会是这样的打扮，虽然身着相对保守的旗袍，但是无法掩饰住她那对傲人双峰。
#
　　整个身体凹凸有致，在酒吧有些昏暗的灯光下显得更加的妩媚动人，我有种不详的预感，感觉今天会有某种故事发生。

　　我挥手招呼阿红在我对面坐下，阿红侧身略起自己开叉的旗袍坐了下来，我偷偷的往下斜视，一条洁白的大腿完美无瑕的暴露在我面前。

　　一直以为只是为阿红的傲人双峰说吸引迷惑，不曾想到原来她还有这么美的双腿。突然有种相见恨晚的感觉，心想：要是娶了阿红这样的老婆该多好。至少男人想要的东西她都具备了，有这样的老婆，男人要想花心也难啊。

　　“想喝点什么”阿红对我柔情的笑了笑，好像完全不介意我正低头看着她的腿发呆。

　　“要不，要不喝点饮料好了”我随口答道。

　　“到酒吧怎么能喝音量呢？肯定要喝酒的。要不要一点红酒吧”阿红显然有备而来。

　　“那好吧，你来做主”我心想我堂堂一个男人喝酒还怕你不成。

　　于是阿红招呼服务员，点了两瓶法国红酒。

　　服务员离开后，我才有时间仔细的端量其阿红的上半身。因为酒吧的桌子也比较高的缘故，阿红坐在位置上往前倾的时候看上去就像有两个球状体放在桌子上，看来厦门第一波霸并非浪得虚名，我心想到。

　　而阿红好像也比较喜欢这样的姿势，和我坎坷而谈的时候一直喜欢往前倾斜，不知道是因为这样可以更容易听清楚我们的谈话还是这样做可以减轻她收承受的重力负担。

　　我们你来我往的不知道喝了多少杯，感觉自己也开始有些头重脚轻，晕晕沉沉的。突然想过要是我今天把阿红灌醉了会怎么样呢？

　　于是我加紧攻势，都不知道过了多久。我还能保持最后一点清醒，但阿红好像已经醉了。我一看时间已经晚上10点了，心想：这下该怎么办啊，送她回家被他老公发现我不是死无葬身之地。但不送又没地方去啊。

　　正当我左右为难的时候，听到阿红喃喃自语，大致听明白她的意思：说她老公今天不在家，让我送他回去。还报给我了一个地址。

　　“既然这样，就送她回去吧，反正送过去我马上走应该没事，再说我又没做什么坏事”想到这里我决定送她回家。

　　买完单，搀扶着阿红，在外面拦下一辆出租车直奔阿红所说的地址而去。

　　推开阿红家的房门，阿红拖着我摇摇晃晃的直奔她的卧室而去。阿红看来醉得挺厉害的，直接倒在那偌大的席梦思床上。嘴里“水，水，我要喝水”的叫个不停。

　　于是我起身去客厅帮她倒一杯水，那杯子回来的时候突然发现阿红自己把旗袍都脱了，大半个身体就这样暴露在我面前，突然觉得有一股热血往头上冒。

　　那杯子递给阿红的时候，她突然抓住我的手。那一刻突然有种人在江湖身不由己的感觉。我顺从把手让她慢慢的，慢慢的拉到那曾经让我日思夜想梦寐以求的两片高地
#
　　留在眼前的唯一障碍只是那一个粉红色近似透明的f级的bra了，揭开了它就可以直奔主题了，我有些心猿意马，此时此刻。雪儿，真爱，承诺，忠诚都完全被抛到了九霄云外。

　　借着酒兴正当我准备下手揭开这层谜底的时候，手机突然想去，拿起一看，竟然是雪儿的。近似半醉的我哪管得这么多，我把它调成静音丢在一旁。

　　心想：这时候天大的事情都得放一放，再说了也不知道雪儿你现在有没有和其他男人做什么呢，我又还不是你的男朋友，没必要对你忠诚。

　　就要揭开的一瞬间，阿红的手机竟然也想去。“操，今天tmd的撞邪了。”我心里骂到，但却努力很温柔的对阿红说：“谁的电话，要不静音吧”

　　“不要，不要，好像是我老公打来的。”阿红一边解释，一边对我做“嘘”的动作，小心的接起电话。

　　“老公啊，是我，在家呢。什么？你出差提前回来了？现在就快到家了？”阿红捂着电话小声的对我说：“我老公要回来了。”

　　我顿时酒醒了一大半，条件反射的拿起外套夺路而逃。竟然都来不及和阿红道别。不知道狂奔了多久，看到路上和周围都没遇到人，我才开始慢慢的平静下来。

　　街上的寒风把我彻底吹醒，这时才突然想起雪儿的电话。我连忙拨电话过去，编造个自己不接手机的理由。

　　雪儿显然没有预料到我刚才到底发生了什么惊心动魄的艳遇，她只是依然很温柔的询问我回上海的航班，以便她去机场接我。

　　挂了电话，五味俱全，心里很不是滋味。觉得自己真是禽兽不如，好好的一个女孩子这样对自己，却不知道珍惜。这一刻我下定决心早点离开这个充满诱惑的是非之地，回到雪儿的身旁。

　　接下来的日子过得还算平静，阿红看上去还是和平常没什么区别。这让我一刻焦躁忧虑的心终于可以平静下来。

　　可能是因为我和双吴大吵闹僵的缘故，我们出发的那一天，并没有专车送行，阿红也没有出现，我和老廖只好打的直奔机场。

　　路上手机突然响起，我拿起来一看是个陌生的电话。以为打错了随手接听，电话那头传来一个陌生男子的声音，大致的意思是说他手里有我和阿红在一起的照片，要想赎回必须给他钱。

　　惊出一身冷汗，我直接掐掉电话，脑子迅速翻转，到底哪个环节出问题了？怎么他会有我和阿红在一起的照片。

　　最后得出的结论是，应该是在酒吧或者路上，出租车，阿红小区门口这些区域被拍照了。因为阿红的家是绝对安全的，不可能让人有拍照的机会。

　　那如果是这样，是谁想陷害我这样一直刻意跟踪拍我和阿红在一起的照片呢？难道是双吴？还是其他人，我脑子一片混乱。
#
　　“怎么了？小张？”老廖似乎看到我有些反常。

　　“没，没，没什么”我故作镇静，脑子却迅速思索着对策，最后得出的结论是：反正你们能拍到我搂着阿红的照片又怎么样，老子今天就飞回上海，看你们去哪儿找我。

　　手机的震动显示又是那陌生的电话号码打过来，想了想，我直接按了关机建，心想：反正就要上飞机了。以后不要接陌生的电话就没事。

　　下了飞机，我仰天长叹，心里有一种声音在呼喊到：上海，我回来了。

　　出了候机大厅我和老廖就分道扬镳了，老廖要到1楼排队等待出租车，而我和雪儿约好要在二楼的车子入口出。

　　本来我说好要带老廖一程的，但他死活也不愿意和我们走。也许他不想破坏我们的二人世界吧。

　　出了二楼侯机口，一个熟悉的身影跳入眼帘，黑色的高跟鞋，系紧腰带的红色连衣裙连同长发一起在风中飘逸飞舞，硕大的浅色挡风墨镜几乎遮挡住了她大半个脸。但我还是能一眼就认错是雪儿。

　　“她真是个很有品味的女生”我心里不由自主的发出这样的感叹，如果说阿红是属于以凶器制胜的生化女人的话，那雪儿就是另外一种气质美女，对我来说气质美女更加有长久的吸引力，而绝非只是过眼云烟。

　　那让我日思夜想，梦寐以求的女人，此时此刻正迎风像我款款而来，我的心有种难以言表的激动和快乐。

　　是失而复得的幸福感，还是抽中亿万大奖的开心呢？正如一个在战场上刚刚经历生死杀戮侥幸存活下来，现在终于可以回家，回到自己爱人身旁。战士激动的心情没有经历过的人永远不会明白。

　　我只是知道我的眼角有些湿润，在厦门的一个月经历了太多的事情。内心满是沧桑，我差点就背叛了雪儿。如果真的走出那一步，我相信我永远不会原谅自己的。

　　“终于回来了，在厦门还好么？”雪儿的眼里写满了关切。

　　一时间百感交集，眼角激动的泪水差点如同决堤的洪水，汹涌而至，谁说男儿有泪不轻弹？

　　为了避免让雪儿看到我如此窘态，我抬头仰望天空，努力控制自己的情绪，良久终于压抑住自己即将失控的心灵。

　　“都还好了，你呢？”看着雪儿心里除了愧疚还是愧疚。

　　坐在雪儿的车子回去的路上有些安静，似乎经历了一个月，大家变得有一些陌生，竟然不知该如何说起。

　　车厢内静得出奇，只能听到马达轰隆隆的声音，也许雪儿也觉得有些不习惯，随手打开了音乐，刚好播放的歌曲是张惠妹的《我可以抱你吗》

　　外面下着雨，犹如我心血在滴，爱你那么久，其实算算不容易……，我可以抱你嘛，爱人，让我在你肩膀哭泣……

　　突然有种很想抱抱雪儿的冲动，我偷偷的瞟雪儿一眼想看她的反应，雪儿却好像什么都没听到似的，依然全神贯注的开车前行。

　　而她那硕大的墨镜却让我无法看穿她的眼神.
#
　　我叹了一口气，向窗外望去，意外的。窗外竟然飘起了绵绵细雨，雨点像淘气的小精灵，持续不断的拍打着车窗和挡风玻璃，反光镜里的雪儿依然面无表情。

　　也许我给雪儿带来的伤害是无法挽回的吧，我突然有些失落，独自靠在椅子上闭门养神，任凭雪儿载着我在高架上飞驰。

　　一个急促的刹车把我从睡梦中拉回现实，我睁眼一看，雪儿把车子开到一家情侣餐厅停了下来，之所以当时我感觉是情侣餐厅，不是因为它的名字，而是它里面的布局装修很适合情侣在一起吃饭。

　　位置基本被大沙发隔开成两人一组的小包厢。

　　“下来吧，我今天请你吃大餐”雪儿笑着对我说到。

　　“还是我来吧，我来请。”我也有些不习惯自己突然变得这么客气。

　　“好吧，先去吃吧，等买单的时候再说了”雪儿没有和我继续争执下去。

　　走进餐厅选了个靠窗的位置两人相对而坐，感觉餐厅的环境给人很清静有情调，我们点了几个菜后，服务员还特地帮我们点起来蜡烛，刚好是傍晚6点时分，上海的天色已经开始渐渐暗淡下来。

　　摇曳的而温馨的烛光下，看着雪儿那张让我一直朝思暮想的脸庞。刹那间，我觉得自己有些醉了。

　　还是那样高贵的气质，光滑而飘逸的长发散落在肩膀和后背上，烛光下涂过口红的樱桃小嘴显得格外的迷人。

　　让我有种起身抱起她的面颊狂吻一通的冲动，但我并没有这样做，我知道现在不是合适的时机。

　　也许经历了一个月的别离，我们还是有很多话想对对方说吧，在这温馨而浪漫的小包房，我们之间的话题开始多了起来。

　　天南海北，我把自己一个月以来经历的总总琐碎的事情和各种笑料都对雪儿讲了，除了阿红。

　　而雪儿也把我不在的日子里每天的生活都大致对我做了汇报，令我欣喜的是，雪儿告诉我，我走了以后她就再也没带其他男人回来过。

　　我相信一定是真的，因为她是个任性的女孩但也从来不会说谎。

　　或许雪儿也开始考虑我之前对她表白的时候要求的对爱情必须忠诚，可能她最近以来都一直尝试是否能适应没有或者很少有异性朋友的生活。

　　或许她也开始接受两个人结婚需要有孩子的观念后。我们两个人在一起就会没有任何障碍。

　　当然前提是我必须让她建立其足够的信任感，让她觉得我是可以依赖的男人。而并非也是所有坏男人中的一个。

　　渐渐的我从雪儿话语中逐渐了解到她是怎么样的一个人，她需要什么样的爱情生活。或者说从今天开始我才真正理解到女人是一些拥有怎样思维能力的群体。
#
　　看来女人并非和男人一样基本上是靠下半身思考问题。女人的大脑的确长在脑部，而大部分男人的大脑其实是长在下半身的，包括我。

　　雪儿也对我全盘道出以前的情感经历，每一段失败的感情都向在伤口伤口洒盐般不断的摧残着这个柔弱的女人。

　　说着，说着，突然看到雪儿把墨镜摘下，原来她已经泪光闪烁，这一刻不知何故突然觉得心有些痛。我浑身上下摸了半天，却连一张可以带给雪儿少许温暖的餐巾纸也找不到。

　　只有傻愣愣的看着雪儿自己从口袋里拿出纸巾抹去脸上的泪痕。心里很不是滋味，这一刻起我暗下决心对自己说：无论如何一定不能伤害到雪儿，要好好保护她照顾她一辈子。

　　从雪儿的话语中，她曾经对我抱有多大的希望。因为我看上去是这么老实的一个男人，在她之前从未拉过女孩子的手，更不要说有进一步的接触了。

　　然而我却一次又一次的让她失望了，如果我一开始就了解女人。真正的为她着想，分担忧愁。彼此深爱对方的两个人，其他事情都是水到渠成顺其自然的了。

　　我不允许也不能让自己再次触及雪儿的高压线，如果再有一次，我知道我即使再有通天本领，也回天乏术。我需要用真心和热情去温暖她这颗伤痕累累和冻僵的心。

　　说到动情之处，雪儿突然对我说：如果我只是真的很想拥有她的身体，今天晚上她就可以答应我。以后我们就各奔东西互不相识。

　　要是在以前我会赌一把，先答应再说。但是现在，我怎么可能答应，无论如何我都不会答应。这不仅仅是对雪儿的伤害，也会对我造成终身的遗憾和后悔。

　　“我只会等你真正爱上我，等你左海准备和我过一辈子的时候才会拥有你，无论多久我都愿意等”我在雪儿面前许下自己神圣的诺言。

　　“那就慢慢等吧”雪儿一本正经的看着我。

　　“都住在一起了还让我等2，3年我不是痛苦死了”我突然有那么一丁点后悔自己这样说。

　　“哈哈，看你失望得”雪儿忍不住笑起来，还没等我反应过来，她继续说到：还有4天是我的生日，就看你到时候怎么表白了，表现得好，我就是你的人了。

　　“啊，真的，真的？”我兴奋得起身手舞足蹈，差点撞到路过的服务员。

　　第一时间想到的是马上网，告诉各位辛苦等待的网友我和雪儿在四天后正式走到一起。可惜当时餐厅不能上网，只好作罢。

　　晚上趟在床上觉得自己心里特别坦然，说来也奇怪晚饭和雪儿这样促膝长叹只后，觉得自己好像变了一个似的，起床去上wc途径雪儿的房间我也会习惯的往里看，

　　门依然是敞开的，要是以前总是会胡思乱想有各种邪恶的冲动，现在只是关注的看一下，如果雪儿的被子滑落到地上，我会走进去帮她盖好，然后离开。

　　也许我第一次明白什么才应该是真正的爱情，应该是时刻为对方着想。全身心的甚至整个生命的无私付出，经过今天晚上的洗礼，我觉得自己成熟了很多。。

　　看到雪儿敞开的门，不知何故突然响起一个别人说过的笑话“为人敞开的门紧锁着，为狗爬出的洞也锁着；一个声音..靠，.都锁着……？，

#
　　看来我心情不错，我自己忍不住笑了小，回到屋子，桌上的闹钟已经显示是深夜一点，怪不得雪儿早就睡熟了，而我此刻却依然没有睡意。

　　随意打开了电视，把声音调得很小，电视里正放着旅游的节目，某某大峡谷的，貌似挺好玩的。

　　突然转念一想：还有4天雪儿就答应和我在一起了，我这个准男友，未来的丈夫却什么意外的惊喜都没有给过她。想到这里我定下决心，刚好利用这两天周末时间带雪儿出去玩一趟，算是度蜜月去吧。

　　于是我打开电脑网上查找旅游的路线以及乘车地点之类的，忙活到了凌晨两点终于完事大吉，我倒头便睡。

　　第二天早上，6点还没到，我就匆忙的爬起来，为了避免惊醒了沉睡中的雪儿，我甚至都没去洗刷就匆匆出门，小心翼翼的在外面用钥匙把锁旋开，把门拉好，再放开钥匙。以避免因为直接拉门上锁而惊醒雪儿。

　　走出小区，拦下一辆出租车直接前往旅行社去某某大峡谷的门票，昨天查找了半天运气还不错。

　　刚好看到一家旅行社组织前往这个峡谷旅游的活动中还有空缺名额，电子客票支付后就可以直接前往了

　　其实应该可以去的时候直接凭借身份证现场领取应该可以的，但也许自己是个习惯传统模式的人吧，所以还是感觉去把票先领好，这样心里会踏实些。

　　取票的过程很顺利，返回到家的时候也不过只是6点多。

　　走进房门的时候还有一些拿不定主意，心想还不知道雪儿是否愿意和我一同前往呢，要是她不肯去，那几百元的投入不是打了水漂了？

　　怀着有些忐忑不安的心情，我蹑手蹑脚的轻轻走进雪儿的房间。

　　雪儿如同一个睡美人般呈现在我眼前，之前因为她经常喜欢带墨镜并没有仔细留意到，原来雪儿有着长长而美丽的睫毛。

　　脸上洁白的皮肤让人觉得是这么完美无瑕。

　　我蹲下来仔细聆听才能听到她那轻盈的呼吸声，光滑而柔美的长发遮挡住了她的半个脸，我突然有些心动，忍不住轻轻的在她额头吻了一下。

　　不知道雪儿是完全没感觉到还是假装不知道，她只是嘴角动了一下，翻个身又继续沉睡，脸上的表情是这么的安逸放松，就这样一直带着笑意。

　　完全没有想到一直有一个男人就和他住在一个房子里，而且她的房间还没有锁上的前提下。

　　我突然觉得很有成就感，也许不仅仅是因为雪儿这么信任自己。或许也在感慨自己是多么的幸运。

　　“得想办法把雪儿弄醒啊，我们可要赶早班车去大峡谷呢。”

　　看着雪儿甜美可爱的脸，我突然有想恶作剧一下的冲动，于是走进她，轻轻的用手捏住她的鼻子。
#
　　“啪”还没捏住就被一直手掌精准的把我的眼镜打落下来。

　　“看来这女人果然在装睡嘛”我忍不住笑了。

　　“刚才做了个噩梦，有人想非礼我，被我把眼镜打下了了。”雪儿一脸坏笑的看着我。

　　“是啊，看来你在睡梦中的手法还挺精准的”带上眼镜用鄙视的眼神扫了她一眼。

　　“这么早就骚扰我，什么事啊？”雪儿显然还是睡意朦胧。

　　”票，去某某大峡谷的票，我想为了庆祝我们即将走到一起特地去买的，今天就出发“

　　雪儿楞了一下，故作不感兴趣的样子说到：“我周末有事，你自己去吧。”

　　“这女人好虚伪”我心里暗自骂到，于是我将计就计说到：“你不去我自己去，说不定路上还有什么艳遇呢，你继续好好睡觉吧。”

　　“哎，哎，哎，那个，那个谁，一点诚意都没有啊，邀请人家女孩子出去玩就这样的态度？”雪儿显然有点着急了。

　　“那要求雪儿姑娘陪同老衲一起出山游山玩水。”我故作认真状态。

　　“不行，这个太老土了，一点都不浪漫，要是我答应了，我不是变成师太了”雪儿一口否决。

　　“看来我需要出法宝了嘛。”还好和老廖混了一个月，学到了一两招哄女孩子的绝技。

　　于是我略加思索说到：“从第一眼看见你的时候，我的心就已经彻底被你俘虏。是你让我获得重生的机会，让我从此不在迷茫，你的笑容，你发脾气的样子都在我内心深处留下刻苦铭心的记忆。

　　如果上天让我这辈子需要苦苦等待一个人，那这个人一定就是你。

　　我知道我什么都没有，但我会把我生命中全部的爱留给你，让你从此不在受伤害，跟我走吧，好么？”

　　“看来我进步挺快的，要是有机会和周星爷同场竞技，那老周十有八九是被我pk下去的”我突然有些敬佩自己进入把台词记得这么熟悉一字不漏。

　　正奇怪怎么好像雪儿也没什么回应的时候，突然看到雪儿眼角盛满了泪水，突然泄洪的潮水沿着脸庞滑落而下，显然她已经感动得有些泣不成声。

　　雪儿用脚轻轻的踹了我一下说到：“你啊，才去厦门一个月就变得这么油嘴滑舌，尽说一些甜言蜜语害人家流泪。”

　　第一次看到雪儿脸上露出如此幸福的满足感。

　　接下来的事情就容易很多了，感谢雪儿一下子变得很听话，像欢蹦乱跳的小兔子一样，跑进跑出又是洗刷，又是收拾行囊。

　　“实在没想到甜言蜜语会对女人产生如此强大的杀伤力，如果早一点知道这个规律，我至于么，我至于需要走这么多弯路么”一时间我感慨万千。

　　最终我们终于收拾完毕，背着行囊准时达成前往大峡谷的大巴。

　　一路上的风景其实对于我来说只是过眼云烟，也许和心爱的女人在一起，无论做什么看什么都无足轻重吧。

　　从上海前往大峡谷还是需要4个小时左右的车程，车子开到一半的时候雪儿就已经倚靠在我肩膀上安然进入梦乡。

　　有生以来这个不算宽厚的肩膀终于第一次用上排场还是让我很有满足感，虽然昨天忙到凌晨2点才睡觉，但我还是强打精神坚持不睡，让雪儿可以一直靠着我睡个够。
#
　　爬山，玩漂流，看猴子，虽然是跟团旅游，但是我和雪儿基本和大部队保持一点距离，这样可以更多的拥有二人世界。

　　看着雪儿满脸的幸福和快乐，我内心也觉得无比的幸福而满足。

　　“也许爱情的神奇之处在于它的传染性吧，看到你所爱的人幸福你也会觉得无比幸福“我突然有过这样的感触。

　　很多活动节目对我来说都是有些过眼云烟，但有个活动却让我影响深刻，旅游区里有个活动。

　　旅游景点会组织一下少数民族跳舞团队在那儿表演，然后说是什么抢亲入洞房，其实是下来抢男游客上去一起跳舞，让咔点油，最后掏个50块的洞房费。

　　有些男人倒是乐此不疲，希望被逮住待到洞房里面就可以趁机修炼一下穿心龙抓手，但大部分男游客来说应该是被舞蹈队的女人拉住不好意思才上去的。

　　意外的我竟然也被一个少数民族mm给逮住了，在我不知如何是好的时候，雪儿竟然一把把我拉开说到：“这是我男朋友啊，你们换其他人吧。”

　　听到这话，那mm只好悻悻的离开，我心里突然感觉到一丝得意，也许看到雪儿为自己吃醋还是一件很开心的事情。

　　当然中途也发生了一件不愉快的事，因为我的手机又被那陌生的电话骚扰了，在雪儿面前我佯装接电话，其实是把它挂了，然后把手机设置成静音了。

　　雪儿虽然也询问了是谁打的电话，但很快就被我一句打错了的话语搪塞过去了。

　　玩了一天，最后接近5点的时候，大巴终于吧我们拉到旅游区的县城安排吃好饭后直奔宾馆而去。

　　等服务员把我们带到预订的房间的时候，我有些傻眼了，因为之前我对旅行社说都是我和女朋友一起去，他们就很自然而然的帮我定了个标间。

　　我还以为是套间呢，虽然我们是一直合租在一起，但从没住在一间房过，一下子就住一间房，雪儿会不会有意见。而且万一我控制不住自己怎么办？

　　于是我问了一下服务员“有没有套间可以换的？”

　　“有的，但是要加钱”服务员有些奇怪我的这个要求。

　　“换什么啊，出来就要勤俭节约，还怕我非礼你不行啊？”雪儿的话让我吃了一惊，但转念一想，这也对啊，后天她就是我的女朋友了。于是再也没有坚持。

　　推开房门进去，发现屋子布局还挺不错的，感觉干净整洁，两张大床仅有一步之遥。突然心生邪念：晚上我起夜假装摔跤就很容易直接扑到雪儿的身上了。

　　更夸张的是房间的浴室设计得很前卫，它不是传统意义上的用墙壁隔开，而是用半透明的毛玻璃把浴室和卧室隔开。
#
　　有人洗澡的时候若隐若现还是能看到大致的轮廓和肌肤，其他看不清楚的部分只能凭借个人的想象力自己填补上去了。

　　显然雪儿逛了一天挺累的想早点休息了，把包一丢就直奔浴室而去，我侧躺在床上佯装看电视，眼睛却不时的瞟向半透明的浴室。

　　看到雪儿丝条慢理一件件褪去身上的衣服，裤子。我突然感觉有些浑身燥热，心一下子提到嗓子眼。我目不转睛的盯着里面那让我一直梦寐以求的躯体。

　　“多美的曲线啊”我发自肺腑的由衷感叹。高挑而又凹凸有致的s型身材，我想每一个看见过她的男人都会有流鼻血的冲动。修长柔细的手指轻轻的往后拨弄头发，看得我心潮澎湃。

　　看着在朦胧浴室中偏偏起舞的优美身姿，感觉身上有着成千上万的蚂蚁的叮咬，让人觉得窒息而难受。内心极其矛盾，感觉有两种力量在不断的博弈和尝试控制自己。

　　邪恶的声音：你是不是男人啊，快点冲进去。一直憋着你不难过我都替你难过。

　　正义的声音：前往要忍住啊，之前已经让雪儿受过一次伤害了，不能让她再一次失望。没有答应做你女朋友之前前往不要动她，否则后果不堪设想。

　　真是让我左右为难，只是觉得喉咙直冒火，连喝了不知道几杯冰凉的白开水依然没有降下去。

　　脑子里正在胡思乱想琢磨不定的时候，突然想到雪儿进去洗澡关门的时候好像都没有按反锁按钮，莫非这是提示我。

　　“tmd楼主我豁出去了，反正万一她不配合只是质问我进来干什么，我就说尿急憋不住了”突然想到一个荒谬的理由和退路后，我把外套往床上一丢，换上拖鞋。正要打开门冲进去的时候，却发现雪儿已经换好睡衣走了出来。

　　“你怎么了？”雪儿有些奇怪我会就刚好站在浴室门口。

　　“我，我，我想喝水。”心里一惊，随便编了个理由。

　　“饮水机不是在哪边么？”雪儿指着远处角落的饮水机。

　　“原来饮水机在那儿啊，还以为在浴室呢”说完后自己都觉得这个理由连我自己多觉得说不过去。

　　但雪儿没有多问，似乎相信了我的解释，走过去找到桌子上的吹风机自顾吹起来。

　　我只好悻悻的又给自己倒了一杯水喝完然后再去洗澡。

　　当时站在浴室的时候，心想着自己的身材也不算太差，好歹也应该多描写几句吧。

　　但一想到一直苦苦等待的兄弟们早就不耐烦和没兴趣去看，于是三下五除二脱衣冲洗，走出来。

　　出来的时候发现雪儿已经靠在其中一张床上看电视，我走出来的时候心情有点复杂，心想我们是睡一张床还是分开睡呢？

　　不知何故一时间犯下一个低级错误我竟然去问雪儿我们睡一张床还是分开睡。

　　雪儿楞了一下答道：“既然有两张床就分开睡好了。”

　　听到“既然”两个字我突然觉得很是懊恼，雪儿的意思是说如果只有一张床我们是可以睡一起的。

　　首先代表自己和苦等激情戏的狼友们严重鄙视一下酒店服务员，心想：“为何不能分配给我只有一张床的标准间？”

　　其次是自己犯糊涂了，因为老廖曾经对我说过：相比男人，女人算是比较虚伪口是心非的，很多时候心里已经觉得可以的事情，碍于面子说出来的却变成不可以。
#
　　所以这种情况你根本不需要征求她们的意见，她们想拒绝自然很肯定的就拒绝了，不说表明默许。

　　早知如此何必当初呢，要是我直接过来就跳到和雪儿一张床上，也许她也不反对，那今天晚上要想不发生意外都有些困难啊。。。

　　万般无奈中，我只好走到另外一张床，也靠在床上，假装看电视。这是雪儿刚好稍微调整一下姿势，意外的睡衣上部无形中被拱起来。

　　千真万确，我竟然能若隐若现的看到雪儿洁白而又挺拔的傲人山峰，这是才突然举得之前很多回帖的朋友看法是错误的。

　　因为我下半身立刻有了反应，并非传说中的太监，我慌忙把被子拉起来盖住下半身以免让雪儿看到我的窘态。

　　电视防火放的是喜剧片，雪儿就好忍不住笑起来。笑得有那么一点点夸张，整个身体都颤抖起来。那两座山峰也有节奏的跟着微微颤抖共振。

　　看得我心猿意马，刚刚洗冷水澡才压下去的火气“蹭”一下子又冒到了嗓子眼，感觉自己的小宇宙就要爆发了。

　　雪儿的玉女峰虽然没有阿红这样的霸气，但却是那么的协调柔美，和她的身材是如此完美的匹配。传睡衣没有带上bra刻意挤压的时候山沟已经清晰可见。

　　“这是一座好山”我心里想到，突然想到古人一句名言：曾经沧海难为水，除却巫山不是云，我觉得后半句根据此时此刻楼主我的意境改成雪山，雪儿的山峰比较合适。

　　不知合适才能让我可以用降龙十八掌拍打山腰，或者沿着山沟徒步攀援到山顶采集天山雪莲呢？是什么时候，难道是今晚么？

　　雪儿依然聚精会神的看着电视，偶尔也就和我随便敷衍式的搭讪几句。

　　难道我完全没有意识到屋里我这样热血澎湃的男人么？

　　或者此时此刻她也心猿意马，只是通过看电视来转移注意力，我洗澡出来后，她甚至都不敢怎么正眼看我，难道她也害怕自己失去控制力？

　　坦白的说我和她那洁白而又挺拔的山峰直线距离只不过1.2到3米左右。以我的臂长只要稍作侧身把手伸过去一定触手可及。

　　或者可以沿着双峰往下移，只要只要使出四两拨千斤的技术把她的腰带打开，我相信雪儿整个洁白而又的玉体一定会毫无悬念的暴露在我面前。

　　“要不要博一下，这个机会千载难逢”我心里开始挣扎起来，我突然想到一个妙计：我可以去用杯子倒水过来的时候假装不小心把水泼到雪儿身上，那我不是借机帮雪儿擦拭衣服近距离接触。

　　到时候可能不是擦拭衣服这么简单了，很容易就演变成按摩了。

　　打定主意爬起来去倒了一杯水，没想到还没走进雪儿的床前，雪儿就喊道：“你小心点啊，别让水泼到我啊。
#  “靠，什么女人啊”我心里骂道，好像看穿我的心思似的。没办法，既然人家都提前说了，我还故意泼过去也太卑鄙了。只好无奈的把杯子稳稳的当到床边的台子上。

　　正当我还想能否有其他妙计可以和雪儿更加亲近一些的时候，雪儿却关掉电视说到：时间不早了，要不睡觉吧。

　　“好吧。”我一边达到一边心想：我就不相信你雪儿定力这么好，也许再坚持一会儿招架不住了还注定叫我呢。

　　于是带着一丝诡异的笑容我关灯躺下，雪儿就这样面向我躺着睡了，窗帘没有拉上，外面的夜色温柔的洒落在雪儿身上，仿佛在轻轻的抚摸着这个柔美的身体。

　　“月亮公公要是让我代劳就好了”我心里感叹到。不知是屋里太热还是其他原因，才睡了一会儿雪儿就把上半身的被子往下拉。

　　之前只是看到的一座山峰瞬间变成了两座，”靠，这女人莫非是在勾引我？”我心里，喉咙浑身上下每个细胞都憋了一股火，却不知该如何释放。

　　忍不住去悄悄的起身，在靠近雪儿的时候理智还是占上了上风，于是只好拿着杯子去倒水降火。

　　躺在床上实在太难压抑住自己躁动而近似失控的身体，心里也在幻想雪儿都没带bra，会不会下面什么都没穿，到底穿还是不穿这个问题让我辗转难眠困惑了整整一晚上，最后得出的结论是应该不穿，要不她怎么会披上睡衣这么快就出来了。

　　这时突然想起好莱坞的大片《本能》，心想要是我有可以窥视女人的心里那该多好。

　　我现在要是知道雪儿想什么，那我就可以见机行事了，可惜以目前的功力实在无法琢磨雪儿到底在想什么。

　　雪儿这样的睡姿是故意够用我还是考验我呢？走错了一步后果都是严重的，在雪儿心甘情愿的情况下拥有她，进入她的世间。

　　如果我霸王硬上弓了也许我会失去雪儿的，想到这里每次激起的欲望都最终被自己强大的意志力所控制住了。

　　期间我清楚的记得自己去了两趟洗手间，倒了两次水每次近距离经过雪而面前而不能去进一步触摸的时候，这种感觉和痛苦是常人无法相信的。

　　想当年大禹治水也只不过区区三过家门而不入，而我今天却需要做到四过龙门而不入，不得不说某种意义上是挑战人类极限的奇迹。

　　这一天晚上绝对是有史以来我最难熬的夜晚，基本上我是睁着眼睛睡了一晚上。还好一直有种信念一直支撑着我，那就是再过两天雪儿从此以后就是我的人了，我何苦有在乎这一时的得失呢？

　　让我翘首以盼，望眼欲穿的日子终于来临了。

　　今天是雪儿的生日，我早早的起床提前帮雪儿买好了蛋糕，蜡烛，红酒之类准备为雪儿好好庆祝生日。偷偷的还给她买了一条项链，虽然不算名贵但也花去了自己大半个月的薪水，

　　买项链的事情没有告诉需儿，我想给她一个惊喜。我能想象到金黄色的项链戴在雪儿身上是什么样的感觉，那一定是美丽和高贵，幽雅和浪漫的完美接合。

　　有种强烈的预感，今天我对雪儿的表白一定会成功。从雪儿的表情和举动来看我感觉她已经做好心里准备，打算接纳我，让我走进她的世界。
#
十八

　　雪儿在厨房里忙碌着，本来我想要帮忙，但被雪儿赶了出来。

　　雪儿说：今天是她的生日，她想为我好好做一顿饭庆祝。

　　我不忍心拒绝她的好意，于是就打开电脑玩玩游戏聊聊天，等待着我们最浪漫时光的到来。

　　不知道过了多久，我突然感觉自己被一直纤柔细长的小手蒙住了眼睛，我轻轻的把手拉开果然是雪儿，雪儿把我拉到了客厅。

　　这才发现客厅的灯被关了，蛋糕上燃起的蜡烛是那么的浪漫而温馨。

　　雪儿把我电脑上的温柔舞曲yougotmedancing打开，拉着我在客厅泛黄的烛光下随着音乐翩翩起舞。

　　手里捏着雪儿那纤细暖和的小手，第一次可以这么近距离的盯着雪儿那明亮的大眼睛，还有是那样完美的脸庞。

　　“她真是个完美的女人”我心里由衷的感叹。

　　这一次雪儿也毫不避开我的眼神，就这样一直盯着我看，我接收到了雪儿火辣辣的电波。已经及不清楚自己被电了多少次。

　　就这样我们一直翩翩起舞，越走越进，最后我感觉我们几乎贴到了一起。

　　我明显感觉到雪儿那柔软而饱满的双峰贴到我的胸口，感觉一股热量从雪儿身上直接传导到我浑身上下每个细胞。

　　中共地下党领导下的第三条腿“蹭”的一下子直立起来，我再也控制不住自己的冲动，一把抓住雪儿的头狂吻不止，雪儿基本没有抵抗。

　　我们的嘴唇仅仅的贴在一起，两只舌头在彼此温柔的抚摸纠缠。

　　感觉雪儿的舌头有些冰凉湿滑，但她却对我有着天大的魔力，我的初吻就这样先给了她。雪儿的舌头就像调皮的小泥鳅在我的嘴里弯来绕去，不断的挑衅我。

　　终于楼主我忍不住了，腾出右手直奔雪儿那洁白饱满的双峰而去。。。

　　在我触碰到雪儿左侧山峰的时候，明显感觉到雪儿的的强烈的反应。感觉她的身体有些近似僵硬的颤抖。

　　这有极大的刺激了我的神经，心一横，以迅雷不及掩耳的闪电之术一下子就制服了她那洁白而又异常挺拔的山峰，

　　不知是因为用力过猛还是我激活了雪儿兴奋的开关，雪儿忍不住轻轻”啊”的呻吟了一下。

　　我一不做二不休一下子抱起雪儿直奔我的房间。但到门口看到自己的狗窝实在太凌乱难免扰乱了我们的雅兴，于是调转方向直奔雪儿的大床而且。

　　说来也奇怪，可能是因为很少锻炼的缘故，平时拎着2升的矿泉水都觉得吃力，今天抱着雪儿这个接近100斤的美女却完全感觉不到吃力。

　　或许正是验证了老廖的话：当男人启动了第三条腿的时候，力量和稳定性明显比只用两条腿的时候好很多。很高雅的说法就是传说中爱情的力量。
#
雪儿躺在床上任凭我疯狂的轻吻她的眼睛耳垂，脖子，左手沿着两座玉女峰往下移的时候，雪儿突然止住我。

　　“等一下，我可不想重六合彩”雪儿好像有如梦初醒的感觉。

　　“你，你买彩票了么？”我心里很是万分差异，心想都到这个关键时刻了还想着那破彩票，不要说六合彩，就是60合彩都不值一提啊。

　　雪儿轻轻的拍了一下我的头说到：“你这个笨蛋，我的意思是说不想怀上小孩子，你得去买tt”

　　“不用可以么？”我实在不想这个时候跑出去。

　　“不用我就不和你。。。”雪儿显得很坚定。

　　没办法，好汉不吃眼前亏，在坚持下去把她惹恼了死活不答应我，那我不是前功尽弃了。想到这里，我离开爬起来直奔附近超市而去。

　　到了超市，在里面来换走动逛了三圈还是不太好意思去直接买tt，因为对于我这样从来没见过tt的男人还是有些尴尬。最后终于熬不住了于是硬着头皮去问服务员。

　　服务员是个20岁左右的女孩子，开口要买tt而且是大白天的明显说明我是现在想去xx啊。本来要说买tt的脱口而出竟然变成了买电池。

　　拿着电池又磨磨蹭蹭了好一会儿当看到超市里没其他人了才鼓起勇气小声的说到：“我想买一盒安全套”。

　　女孩子楞了一下完全没想到我会这样说，但她很快反应过来达到：“你要什么品牌的？”

　　“那一种效果最好？”因为没买过我希望她给我推荐一下，没想到女孩子脸一下子刷的红了，答到：我怎么知道啊。

　　“哦，这样啊，那你随便那给我一盒吧”发现自己问了不该问的问题，连忙转移话题以避免太尴尬。

　　于是女服务员丢给我一盒12套件的杜蕾斯，付好钱拿着这盒tt走出超市门的时候突然想到前几天刚看到纪实频道里的动物世界，说狮子平均每天交配1000次左右。

　　心想狮子一天都能工作这么多次，作为人类这样的高等动物总不能差得太远啊，于是我又转身回去买了又一盒tt。

　　推开房门的时候，觉得气氛有些异样，果不其然。雪儿怒气冲冲的指着我喊叫到：“你为什么要这样做？为什么要骗我”

　　“什么，什么，什么事啊？”我心里突然有种不详的预感，雪儿直接把我拉到我的电脑面前，电脑屏幕上是一张我在雪儿家里正要为阿红摘下她的bra的画面，画面上的我是带着一脸萎缩的淫笑色迷迷的看着阿红。

　　刹那间我只是觉得天旋地转，有离开崩溃的感觉。而桌面上真正跳动的msn消息正是阿红发来的。手里两盒12套件的杜蕾斯

　　联想到最近一直骚扰我的陌生电话，我有种被别人背后开一枪的感觉。我已经完全分不清方向。

　　雪儿显然已经怒不可揭，用近乎撕心裂肺的哭腔逼问我上面是不是真的。

　　在铁证如山面前，我还能说什么呢，我只好无力的点点头.

　　已经无法想象雪儿此刻到底有多愤怒的心情，她把她旁边所能拿到的东西都往我身上砸来。

　　“你给我出去吧，我再也不想看到你。”雪儿突然对我下了逐客令。
#
　　我愣住了，傻傻的站在原地半天没反应过来。

　　“你不走，我走”雪儿显然已经痛下决心和我彻底一刀两断划清界限。

　　“我，我，我，恩，还是我走吧”我叹了一口气，自己也不想再多做解释，这一刻我才突然明白，男人总要为自己的欲望和贪婪付出代价。

　　雪儿走进自己的房间，把门重重的关上，泪水如果泄洪的潮水般喷涌而至，眼前的视线完全模糊。

　　我拿起自己的大提箱，慢慢的一件一件的把自己的东西往里面丢。

　　拖拽着自己仅有的行李，把钥匙留在桌子上的时候，发现蛋糕上的蜡烛已然熄灭，这一刻内心突然觉得有些凄凉。

　　好不容易才狠下心慢慢的走出这个家，这个曾经寄予了我太多感情太多爱的临时小屋。

　　难道我和雪儿就注定有缘无份，我是那么的不甘心。但这世界上又有几个人能够最终得偿所愿，和所爱的人厮守终身？虽然我不愿意接受，但也许这就是我和雪儿的终点。

　　街上断断续续飘落不停的树叶显示现在正是秋意盎然，而我的心却提前进入寒冬。

　　今后的人生又将何去何从，我和雪儿还能再次可以有机会邂逅甚至最终牵手到老呢？如果两个人彼此伤害太深就会注定成为这个世界上最陌生的陌生人的话，我宁可一开始就不要有认识雪儿的机会。

　　现在的情况我知道雪儿无论如何也不会听我的解释，接下来只能先寻求个安身之地在做打算吧。。。

　　拖拽着硕大的行李箱，身上背着自己唯一的财产－－－一把黑色的小吉他，本来还想着为雪儿和自己的爱情故事续写一段音乐传奇，但仓皇之间希望突然变得很遥远。

　　就这样一直盲目的沿着宁静的街道往前行走，偶尔经过的路人都用一丝同情的眼神看着我，也许她们能看得出来这个有点像流浪歌手的男生看上去有些悲伤。

　　不知道走了多久，自己的心情很神志逐渐趋于缓和。于是寻找居住点成了当务之急，此次此刻不知何故突然很是怀念起自己的家乡。

　　宁静的山村，纯朴而好客的父老乡亲。干净清澈的小河蜿蜒缓缓流过，没有都市的喧嚣，刺耳的汽车喇叭，繁忙的马路。

　　傍晚时分，能看到骑在牛背上归来的牧童，黄昏下的梯田也是那样的迷人。很久没有回去了，不知儿时的伙伴现在过得如何。

　　也许一开始我就不应该选择在都市中漂白，经历了沉重打击和挫折的我思乡之情突然变得异常强烈。

　　但生活还是需要你独自面对艰难和痛苦，想到这里，我拿出手机打算联络一下大学同学朋友看看是否能给我提供临时的庇护所，之所以不去中介找房子，可能是当时我还对重返和雪儿在一起的温馨小屋心存幻想。
#
第一个电话打的是大学同窗好友刘飞的。

　　“阿飞，我最近遇到了点麻烦，想找个地方住几天，你那里方便么？”心想凭借平时这么好的关系，经常一起吃喝玩乐的好友肯定不会拒绝的。

　　“啊，什么？哦，太不巧了，最近这几天我父母刚好过来不方便，你再问问其他人看看吧，我在开会就这样了。”电话很快就被挂了。

　　我叹了一口气，拿起手机拨通了小薛的电话。心想小薛刚搬进去新买的三室一厅大房子，提供一间给我临时住几天应该没什么问题。

　　“薛啊，我能去你那里临时住几天么？

　　“啊？你哪里为什么不能住？”

　　“发生了一点意外，现在重新找房子来不及想先去你那儿住几天”

　　“哦，这啊，太不巧了，我上周就出差了，可能好几个月才能回来啊，要不你再问问其他人看看。”电话那头传来拒绝的信号。

　　我一下子傻眼了，昨天我坐公交去买项链途径他家附近的时候还清楚的看见他走在马路上，一定错不了，因为我们在一起整整4年了。

　　这一刻我突然明白了什么，我没有在坚持就说了一句：“哦，我知道了”

　　挂了电话，突然觉得有些无助。想起自己第一次拿薪水请客吃饭的时候是人头攒动，当时还觉得特别开心，没想到我张某某还有这么多好朋友，落魄的时候却都纷纷避之不及，此刻突然有种人去楼空的凄凉。

　　同甘易，共苦难，也许人的一生其实很少能交到真正的知心朋友吧，大部分应该都是酒肉类，只有在你稍有成就的时候才会频频光临门庭若市，而在你失意的时候又有几个人肯出手相助呢？

　　想到这里，我觉得不再去打扰这些狐朋狗友，摸摸口袋里刚好有几百元现金，心想先找个廉价的旅馆临时居住几天再说吧。

　　打定主意，我拖着行李找到附近一个不起眼的旅馆。走进去办理入住手续，办好手续刚拿到房卡的时候电话突然响起。

　　拿起来一看是同学小刚打来的，小刚也是大学同班同学。但只因为住在隔壁寝室和我并没有太多的交流，不过他的性格倒是很开朗仗义的，基本上昼伏夜出，很少上课，所以对他来说我还是有那么一点点恩的。

　　因为他经常抄我的作业，考试有时候能帮忙的也会帮一下。

　　我拿起手机，里面传来熟悉的声音：“亚兄听说你回上海了？

　　怎么不联系一下我”因为名字中带了亚字，所以他们都习惯这样称呼，一时间还是有些诧异，怎么平时很少联系的小刚突然这个时候电话我，是之前的两位同学告诉了他我的窘态还是真的这么巧？

　　“之前一直想组织同学集会他们说你还在厦门，所以打电话来问问你回来了没有”小刚好像只是很随意的侃侃。

　　“回来有几天了”感觉小刚应该不知道我目前的窘态，抱着试试看的心里我把自己目前的情况对他说了一下。

　　“早说啊，你有问题不是一句话么？我这里有住的地方，你赶快过来吧，我到xxx地铁站等你”我明显听到了电话那头传来绝对肯定的答复。
#
　　于是用非常抱歉的表情祈求服务员办理退房手续。

　　服务员显得很无奈，但还是帮我办理了退房手续，出了门后打车上地铁，直奔小刚所说的地址而去。

　　到了小刚住处才了解他的具体情况，小刚家是上海郊区的，毕业的时候利用父母关系在政府部门谋得一个公务员的席位，国企还提供了住宿。

　　虽然是有点类似大学的集体宿舍4人一间，但对于他们来说只是临时的庇护所，大部分人还是回家住只是午休之类的时候用到。

　　走进小刚的集体宿舍，难免还是感觉是否的失落，毕竟早就习惯了有女人有雪儿存在的温柔小屋，但现在却又不得不返回和四个毛脸大汉共卧一室的生活。

　　感觉自己一下子就被打回原始社会。当然内心深处是对小刚十分感激，毕竟在我如此落魄的情况下他肯出手帮我。

　　也许在学校里的时候我一直觉得自己和小刚不是一类人，小刚一直是个混混级的学生，而我好歹是喜欢学习的。所以有些自持清高害怕被拉下水的我还是不太愿意和自己眼中的这些差等生有太多的交流，每次考试小刚要抄自己试卷的时候也觉得非常头痛，老担心被老师发现自己也被惩罚。

　　也许我弄错了方向吧，大学的目的是认识一些真正可以信赖的知心朋友而不只是低头学习这么简单吧。。。

　　简单的拿出自己的洗刷用具洗刷完毕后，我觉得好好休息一会儿。

　　躺在床上重新好好回忆今天发生的事情，突然想到电脑上阿红msn传来的照片，心里惊出一身冷汗。

　　心想如果这些照片被流传网络，那今天艳照门的主角不是改头换面是我张某人而不是陈某某了，想到这里我实在难以入睡，这些照片如同定时炸弹般，如果我不解决掉，今后还会一直对我如影随形让我永世不得安宁啊。

　　于是我爬起来借口说想去走走，一个人拿着手机走到了楼外的小路上。拿起电话找到哪个被我拒听无数次的陌生电话打了过去。

　　电脑那头传来的声音正是之前要挟我手里有我和阿红照片的男子。

　　我问他到底想干什么，对方说：“没干什么，只是最近手头缺点钱，如果我不想闹大就汇2万块给他”

　　我差点崩溃，两万对于我这样工作没多久的人来说简直是天文数字。加上之前的工作薪水都不高，基本都没积蓄。之前付房租的时候还是借了雪儿一部分让她先垫付的。

　　但我知道如果我不汇钱给他肯定照片会被泄露的，于是我和他讨价还价希望少要一点，那家伙死活非要至少1万，我对他说了自己刚毕业之类很多难处，对方还是不肯松开。

　　我一下子火了骂道：“我tmd的最多就能给你5千，你爱要不要，不要拉倒。你如果非要把事情闹大我就报警，身败名裂就身败名裂。我本来就一个穷小子没什么地位，再被你搞臭也不怕，大不了小辈子再投胎吧。”
#
也不知是听到我这样坚决不妥协，还是真的害怕我报警，对方最后答应就5千，拿到钱后帮我把照片销毁。

　　虽然有被人暗算背后开一枪的感觉，但心想着还好能拿钱消灾，至少以后不会再对自己的生活造成困扰。

　　看到照片以后自己也曾经努力去想到底是谁害了我，是阿红的丈夫？还是和我有过激烈争执的双吴。

　　但可以肯定的是拍摄的地点一定是在阿红家里，阿红是完全不知情的还是故意陷害我的？如果阿红是知情的，那她是被她丈夫或者双吴胁迫还是本来就刻意这样勾引陷害我？

　　种种的疑惑似乎对于我来说只能是永远的迷，因为现在对于我来说了解这些真相已经无济于事，我能想到的是如何度过解决这个麻烦。

　　回到小刚的宿舍，我拿出自己的工资卡决定去银行取钱给那家伙指定的帐户打款。

　　到了银行查看查看余额的时候自己一下子傻眼了，上面竟然只有2500块钱，差别人索要的2500还很多。原来之前的几天买了项链，蛋糕出去玩之类花了不少钱。我却彻头彻尾的没想到这些。

　　现在再回去砍价显然已经成为不可能，像小刚借钱么？我实在开不了这个口，他给我提供住宿我已经觉得很愧疚了。

　　想来想去突然想到自己新买没用多久的台式电脑，当时离开雪儿住处的时候太匆忙没想到搬走电脑只是带了一些衣物。之所以没搬电脑是我对自己能回去那儿住心存幻想，还有即使不能回去了。

　　毕竟是自己犯错的严重伤害到了雪儿，我就当把电脑送给她玩吧。

　　但现在我实在没办法解决这种眼前的困难，想家里要更加开不了口。出来工作了本应该给家里寄钱的，不但不补贴家里还开口向千里之外的父母要钱无论如何都是于心不忍的。

　　于是我决定变卖电脑，于是我消息告诉雪儿过几天我会去搬我的电脑，没等多久就收到了雪儿的回复很简短：ok，来的时候告诉就好。

　　于是找家网吧上网发帖拍卖电脑。很多年过去了今天重新翻阅曾经的帖子还是难以心中无尽的唏嘘和感慨，帖子依旧在，上面的文字是这么的熟悉，忍不住看着它轻轻的默念了一遍：

　　心爱的电脑已经跟了我一年多了，一直以来我都把它当作自己生命中的另一伴，我的生活已经离不了它，如果不是因为真的走头无路，如果不是目前遇到的困难和挑战是我想尽办法都无力解决的，我绝对不会想到出售它。

　　本人，03年大学毕业后留住上海，从04年7月分开始到现在失业一度遭受挫折，而且竟然一直失业，找不到让我满意的工作，让我对上海这个城市心灰意冷，打算出售电脑还完信用卡的钱，再找上一段时间的工作，如果还是没有结果，我将会离开这个我已经停留了6年的城市。
#
　　接下来还写的具体的配置

　　配置：adm2.5g内存512，显示器三星765mb，硬盘80g，带刻录的dvd光驱。显卡64m刚刚换过，音响是底音效果的，买的时候好像将近300吧，

　　反正总共当时买的时候是5400，速度很快，应该是03年11月份买的。之所以要2500，是因为目前很需要这么多的钱。

　　我也不知道目前电脑行情，也许贵也，也许便宜了，我不知道，你们自己决定吧。如果可能，加我qq：xxxxxxxx。就这两天。

　　除了没说因为受到艳照的要挟说是因为还信用卡以外，其他都完全是当时真实的心情，也许没经历过的人永远不会明白也不会理解，也没有要更贵的价格，只是知道自己刚好需要2500元。

　　记得当时很多善意的人们都回帖鼓励加油了，但其中一个网友的回帖让我印象深刻，他是这样回到：作为男人沦落到拍卖自己电脑自救的和卖自己的老婆没什么区别

　　我觉得他说的很有道理，但那时我的何尝不是正出于这样的境地呢？

　　也许是出于对我人生遭遇的同情，帖子发好后还真有不少热心买家联络上来，其中一个朋友还是让我觉得蛮感动的。

　　他说既然我刚好这么需要钱，然后他也想买个二手电脑丢在家里偶尔有空的时候玩一玩，他想过来拿钱给我就直接拿走电脑了，也不会去看什么配置之类的是否好坏。

　　听到他这样说自己还是很是感激，比较电脑是自己毕业后好不容易工作了好几个月才勉强凑奇前给自己买的，用的时间有些长了还是很有感情。

　　我觉得把电脑交给他我心里会觉得放心踏实。

　　于是第二天约好时间直接过去拿电脑，走进小区门的时候我特地发了一条消息给雪儿意思大致是：我过来那电脑了，你能帮我开一下门么？谢谢。

　　很快收到这样的消息：门已经开了，你来拿吧。

　　看到这样简短的回复突然觉得有些心酸，感觉自己和雪儿的之间相隔着很遥远的距离，从曾经这么亲密互相理解的知己一下子变得如此陌生，我实在难掩内心的失落。

　　到了门口发现门都没锁，轻轻的就推开了，走进屋子里没有看到雪儿，但她的房间是锁起来了。我知道我给雪儿带来难以想象的伤害，她甚至都不愿意在见到我。

　　怀着极其沉重而复杂的心，我带着前来买电脑的朋友迅速进我的屋子，收拾线路，把整个电脑放在包装盒上一前一后的领着它走了出来。

　　走出门口的瞬间，我回头看了一下这个曾经让我有过很多美好回忆的温馨小屋。因为雪儿的出现，我的生活曾经是这么的绚烂甜蜜，而今天也许我真的就永远告别它。

[ 本帖最后由 yiyi789 于 2012-3-8 14:50 编辑 ]
#
也许很快就会搬进新的主人，也许他和雪儿之间也会有一段甜蜜的爱情，而我很可能只是暂住这间小屋的匆匆过客。

　　如果一开始我就好好珍惜和雪儿之间的爱情，能够抵御外面的诱惑，结局一定会和现在完全不同，但现在却只能独自舔着内心深处的伤痕，让雪儿和这间小屋在我视线里渐渐模糊，直到消失。

　　也许前来买电脑的这位朋友读到了我眼里的悲伤，他安慰到：一切都会好起来的，你还年轻，现在经历一些挫折未必是坏事。

　　我强装笑颜只是对他轻轻的说了一句：没事，谢谢。

　　到了马路旁，这位网友从口袋里拿给我一叠钱说到：你数数吧，刚好2500.

　　我接过钱直接放入自己的口袋说到：你已经数过了就不用数了。

　　他楞了一下也就没说什么。

　　拦下一辆出租车，帮他把电脑搬上车上，告别正要离去的时候，他突然想到了什么于是递给我一张名片说到：以后有什么难处的话可以找我，我能帮到的会尽量帮你。

　　我接过名片连声道谢，车子扬长而去。拿起名片大致看了一下上面写着刘xx经理字样，也没多想就把名片丢到口袋里。拿着钱直奔附近的工商银行而且。

　　还好都算顺利，拿着他给的2500加上自己工资卡上的钱刚好凑足了5000，就按照厦门陌生电话提供的银行卡给了汇款过去。并消息通知对方。

　　大约过了半小时，对方回复说已经收到，也许知道我的确是个穷小子也炸不出什么油水，对方的消息里这样说到：这件事就到此为止。以后就互不干扰了。

　　我简单的回复了个好，就把对方的消息和通话记录都删除了。

　　“你小子刚才跑哪儿去了”，刚回到宿舍，小刚就劈头问我。

　　“没什么，出去走走散散心”我实在不想让太多人知道自己这些见不得人的丢人事件，反正已经过去了就让它永远尘封历史吧。

　　还好小刚也没有细问，于是就一起去吃饭，一天就这样过去了。

　　晚上小刚回家了，之留下我和他的两个同事在屋子里住。也许是自己的悲惨境地不想让太多人了解，我只是解释说自己租的房子因为房东太着急马上要卖，所以才先过来这里暂住几天。加上心情也十分不好，晚上倒头就睡。

　　因为我之前出差去厦门去了一个月，所以按照规定我回来可以休几天的年假，有时候他们都去上班了，我就睡到12点，然后随便吃点面包，去趟厕所，回来继续倒头就睡。

　　觉得自己还算是个坚强而有些冷酷的男人，但每次梦里看到雪儿撕心裂肺的痛哭的画面，心仿佛被针刺了一般，醒来的时候发现被子上已经湿了一片。

　　没人的时候也会拿出准备送给雪儿的生日礼物项链看一看，幻想着雪儿带上她会是什么样子的。

　　我觉得再这样下去我就快要崩溃了，每天被内疚和负罪感反复折磨纠缠自己，我甚至希望早点回去上班，这样忙碌的工作可能会暂时减缓我内心的伤痛。

　　终于熬到去上班的日子，虽然住在小刚那儿路途有些遥远不方便。但想着目前自己手上基本没多余的现金了，再上班熬一个月放了工资再做打算，或者也许再过一段时间雪儿也许会主动叫我回去吧。
#
　　跨进公司大门的瞬间，突然觉得气氛有些异样。照理说我出差很久回来，按照惯例大家应该会围过来问寒问暖。

　　或者也会打声招呼彼此关心一下，但大家好像都有些刻意避开我。

　　到底发生了什么事？怀着忐忑不安的心情我坐到自己位置上。自己位置上原来配备的台式电脑竟然被收走了，正要发作，却发现前台走过来招呼自己说人事经理在会议室等我。

　　“奇怪，这个时候人事经理找我干什么？难道我出差辛苦了给我加工资么？”怀着异想天开的侥幸心里我走到了会议室。

　　看着人事经理丢给我的材料书，我一下子傻眼了，上面竟然是辞职报告。

　　“这，这个是干什么的？”我完全摸不清方向。

　　“小张啊，是这样的，我们也是迫不得已，公司希望和你协商解除合同”人事经理堆着一脸虚伪的笑。

　　“能给个理由吗？”我显然很不甘心。

　　“公司想控制成本，公司也有公司的经营难处，希望你能理解”这家伙的回答还是很官方客套。

　　我一下子火了说到：“你们敢就这样开除我，我要申请劳动仲裁”

　　“这样吧我实话实说，你觉得你在客户方和对方争吵起来导致项目无法收到10万的工程尾款能不能成为开除你的合理理由，劳动合同上是写有因员工的过失造成公司损失的是可以无条件解除合同的”看到我有些强势，人事经理也不在和我绕圈子了。

　　听到这里，自己就像蔫了的气球，突然没了脾气，我用几乎哀求的语言对他说到：“李经理，我知道我错了，但看在我在项目中也很辛苦努力，希望公司能网开一面。”

　　“我也是奉命行事啊，但上面的老板不肯答应，我已经尽力帮你争取到一个月工资的补贴了”人事经理看上去好像比我还问难。

　　这一刻我突然想到好像有人对我说过的一句话：“公司永远不会是家”于是我决定放弃求情，很干脆的签了离职申请书，到财务领取一个月薪水，然后一个人静静的离开，大家都低头工作。仿佛我只是一个送快递的，或者途经此地的陌生人。

　　拖着疲倦的双腿，带上自己的一些简单日用品，就这样离开了自己奋斗不少时光的公司。

　　这一刻突然对自己的未来有些迷茫而恐慌，无论如何也没想到自己会以这样的方式丢掉了工作，对信心也是极大的打击。现在我自己彻头彻尾的变成了一个失业人士，如果真的找不到工作怎么办？

　　正值上班时间，地铁里只有稀疏的一些出来活动的老年人或者穿着校服的学生，而今天特地一身正装的我也在这个时点出现在地铁里。显得有些不太搭调。

#
靠在坐椅上闭上眼睛想安安静静的睡一会儿，最近的生活实在发生太多的意外，感觉自己就从天堂一下子落到了地狱。

　　本来还想着等过一段时间雪儿气逐渐消了，再去找她好好解释。但现在工作也丢了，我这样一个自身都难保的男人，已经没有勇气再去找她，地铁里并没有开冷空调，有些绝望中的我却觉得浑身一阵阵的发凉。有种声音开始逐渐主宰自己的意志：认命吧，这就是生活。

　　多少次还总想着回到和雪儿曾经居住过的温馨小屋，这间小屋倾诉了我太多美好的回忆和快乐时光，已经选择离开，但心却被锁在里面，再也走不出来。。

　　还想着站在熟悉的小区门口，翘首以盼等待着雪儿驾驭红色小轿车归来的日子。耳畔响起第一次见面时雪儿带着可爱而爽朗的笑声笑我：你都比我大三岁，还，，还……还没拉过女孩子的手？”

　　短短几天，这一切一下子就变成了尘烟往事……

　　迷迷糊糊中只是知道自己到站，然后如同行尸走肉般摸到了小刚的宿舍，倒下继续睡觉。也许放弃对我是最好的解脱吧。

　　不知道过了多久，迷迷糊糊中好像有人在用力摇自己，睁开眼睛看到的是小刚急切的脸。

　　“你小子今天不是说去上班么？怎么又睡觉了？”

　　“我，我，我被开除了”我如实相告。

　　“啊？怎么会这样？”小刚一脸不解。

　　“很多原因了，一言难尽，反正结果就是丢了工作”我显得有气无力。

　　“没事了，只是工作而已，以亚兄你的实力找一份好工作不是分分钟的事情啊”小刚在努力安慰我。

　　“但愿吧，现在几点了？”突然感觉天色有些晚。

　　“靠，你都睡到6点了，恩对了，你最近是不是失恋了？我同事说昨天晚上听到你梦里一直叫一个什么雪儿的名字，她是谁啊”小刚有些好奇。

　　“没什么，一个朋友吧”

　　“提起精神了，你小子以前不是这样的啊。大学里面你不是一直不关心儿女私情么？女人嘛，玩玩而已何必如此动真情啊”

　　小刚看我没什么反应还是有气无力的，又说到：这样吧，大哥今天晚上带你去个好地方，帮你散散心，那里的姑娘可听话了。人长得漂亮，态度脾气都是相当的好。

　　心想着反正也无聊，去散散心也好。于是我连拉带扯的被小刚拖起，吃好饭后直奔小刚所说的黄金宝地而去。

　　到了才知道小刚所说的黄金宝地原来是一家闹市区中的酒吧，刚迈进门槛就被震聋欲耳的摇滚乐给怔住了，也许是自己从来没来过这样场合的缘故。突起情绪也稍微被带动起来，觉得有那么一点点兴奋。

　　小刚显然是常客，跟看门的服务员很熟悉。“看来公务员是挺腐败的”，我心想到。

　　走进里面，挑选了一个包厢坐下，点了几瓶啤酒。两人开始对饮。

　　舞池里有几个穿着前卫的美女在随着音乐疯狂舞动着，紧身上衣让胸前显得更丰满之外还让肚脐眼若隐若现，小短裤让臀部显得绷紧而富有诱惑力，也让洁白的长腿在男人面前暴露无遗。强扭动的水蛇腰让整个身体都晃动起来。
#
　　突然看到队伍了一个女郎很想雪儿，一样的长发，高贵的气质，修长的身材。

　　尤其那眼神如此的迷人而熟悉，和雪儿简直就是如出一辙。

　　我把杯子里的红酒一口喝干，借着酒兴就这样呆呆的盯着她看。

　　“看上哪个美女了？叫她过来了陪陪你。”小刚可能已经发现我的失态。

　　“不，不用了，就看看。再说了叫人来陪酒太贵了”我有些如梦初醒的感觉。

　　“贵啥，兄弟心情不好，今天大哥就带你来好好玩的，放心吧我请客”小刚的确很仗义。

　　不知何故突然觉得有些感动，想到之前自己自认为是好朋友的两位拒绝入住的同学，再想想小刚。也许真正的朋友是会在你最困难最需要的时候出现吧。

　　“我和她们挺了，就叫他们来一起喝酒好了，你觉得哪个好看？”小刚依然坚持说服我。

　　“最右边的蓝衣服女孩挺不错的”我随口点了一下那酷视雪儿的女孩，说出来口才知道自己其实挺虚伪的，嘴里说不要却还这样说。

　　“好，我就搞定”小刚很快就起身晃着身子一边跳舞一边混进那些跳舞的女人堆。

　　也许这样女孩子就是酒吧里专门陪客人喝酒的吧，很快小刚就把包括蓝衣女孩在内的两个女孩叫到我们的小包间。

　　迷迷糊糊中知道女孩子叫莉莉，小刚就开门见山的对她说：我朋友心态不太好，你陪他好好喝几杯吧。而他就很自然的搂着另外一个女孩子一边饮酒一边打闹起来。

　　莉莉很主动的就仅挨着我坐下。

　　“帅哥，心情不好啊，让妹妹陪你喝几杯吧”面带着笑容，温柔的语气，让人实在难以拒绝。

　　这一刻突然明白为何小刚说这里的女孩脾气相当的好了。

　　洁白的大腿就这样紧挨着我的身体，杯酒之间那丰满协调的双峰也会不间断的击打着我的手臂和胸膛。借着酒兴，楼主我突然变得有些亢奋。

　　“帅哥什么事这么不开心啊？”也许是出于女人敏感的本嫩莉莉很轻易的看出我脸上的不快。

　　“没什么，我犯错了，然后和喜欢的女孩子分开了”也许这一刻自己的确很需要有人可以聆听自己的倾诉，于是也就对她直言不讳。

　　“男人嘛，难免会犯错的，回去多哄哄就没事了”莉莉显得是如此宽宏大量。

　　“但我现在工作都没有了，没什么勇气信心回去找她”也许是莉莉的温柔让我愿意对她敞开心扉。

　　“工作没有了可以再找啊，真正喜欢你的人又不会在乎你赚多少钱。”莉莉显得如此善解人意。

　　突然间心里有些触动，看着酷似雪儿的莉莉。心里突然有种奇怪的想法：要是雪儿能和莉莉脾气一样好就好了。
#
“兄弟，放开点啊，她们都很开朗的”也许我这样一本正经的和莉莉在喝酒聊天让小刚有些不习惯。

　　抬眼望去，发现小刚已经和另外一个女孩在上演激情戏。闪烁的霓虹灯下，只见小刚搂抱着另外一个女孩，伸出咸猪手在女孩胸前莫来摸去。

　　女孩子显得毫不介意，一边给小刚敬酒，一边咯吱咯吱的笑个不停。

　　也许看到了如此场景让我有些受到刺激，或许是莉莉实在太酷似雪儿了，让我有种错觉，加上酒精的刺激下，感觉自己也开始有些失去理智。慢慢的我也开始把手搭在莉莉的肩膀上……

　　手刚犹犹豫豫的搭载莉莉的肩膀上，却未想到莉莉就很主动的把我的手拉到了她的胸口。

　　忽明忽暗霓虹灯，让人热血澎湃的动感十足的dj音乐下，莉莉就这样看着我一边随着音乐扭动着自己姣好的身材。

　　我突然有种心醉的感觉，这真是风情万种的女人。飘逸光滑的长发随着头部的摇摆不停的从我面部滑过，留下淡淡的清香。

　　加上被她连续灌了好几杯酒。自己的头也有些晕晕沉沉。第一次面对这女人这样大胆的挑逗，我有些不能自己。感觉浑身上下都变得异常亢奋。两只手也有些不听使唤的在莉莉的身上上串下跳。

　　这一刻，自己已经完全进入角色。感觉在自己眼前的正是那让自己朝思暮想的雪儿，只是今天她变得更加风情万种，激情四射。

　　看着莉莉迷人的眼神，的身姿，还有这样熟悉的脸庞。突然有种想亲吻她的冲动。

　　莉莉好像也有些刻意靠近我，30厘米，20厘米，10厘米。突然这的红嘴唇轻轻的冲我唇角滑过，我有些不能自己。伸出自己的两只大手，拨开莉莉脸庞的长发。指尖滑过长发的感觉是如此的美妙。

　　最后终于轻轻的捧起她的脸庞，开始温柔，然后渐渐的有些失控的狂吻起来。

　　“靠，你小子出手不赖啊”小刚忍不住笑着骂了我一句。

　　我完全没有时间去理会小刚的骚扰，只是静静的享受这个风情万种的女人给我温柔而挑衅十足的狂吻。

　　闭上眼睛，有种和雪儿在轻吻的错觉。突然觉得有些幸福，也暂时忘记了此刻自己正经历怎样的落魄和痛苦。

　　也许当女人更加主动的时候更容易让男人显得亢奋，更何苦是我这样缺乏经验的男人呢。

　　我几乎放弃了抵抗甚至是相当的配合，放任自己沉迷在和莉莉的激情相吻之中。

　　相比雪儿温柔试探性的然后渐渐融入到一起的柔情之歌，莉莉采用的是大胆狂野有些侵略性的狂吻，有点向摇滚乐。

　　我不知道她只是逢场作戏还是也动了那么一点点情。

　　音乐戛然而止，我有种如梦初醒的感觉，突然意识到自己轻吻的不是雪儿，只是寂寞。

　　我轻轻的松开抱紧莉莉的两只手，有些傻傻的坐着发呆。激情之后留下的是深深的失落感。脑海里闪现出雪儿失落而愤怒的表情，强烈的内疚感席卷浑身上下的每一寸肌肤。

　　“怎么了？别不开心了”莉莉温柔的安慰这我。

　　“我兄弟最近心情真的很不好，要不你今天晚上去陪陪他吧，人家还是处男啊”小刚好像在拿我开刷。
#
二十四

　　“真的假的啊，26岁还是处男啊。再说了人家是处男也许我想去陪他人家也不愿意呢”莉莉脸上显得有些好奇，可能她心里很疑惑，以我的条件不至于到现在还是这样的啊。

　　“不用了，不用了。我，我是有女朋友的”感觉说完这句话自己心里很虚，自己不是已经和雪儿分开了么？

　　“靠，你小子还假正经。你们不是已经分开了嘛。莉莉这样的美女不是轻易就会出去陪人的，就你小子运气不错。看她对你这么好。人家都没意见了，你还不赏脸啊”小刚好像读懂我的心思。

　　看着眼前这个酷似雪儿的女孩，想想最近自己遭遇的各种失落。突然有种想放纵堕落自己的冲动，心想雪儿之前不是说她和许多男人都有过暧昧，那我只是和一个女人有过这应该算公平吧。于是意志开始有些动摇，糊里糊涂的答道：这，这样，不太好吧。

　　“啥不好的，今天大哥我就助你兄弟一臂之力让你顺利破处，一切费用我包了。过会儿出去开个包房，我们同场竞技。”小刚彻底攻破了我最后一道防线。

　　于是我再也没说什么。

　　四个人打车前去附近宾馆的路上想了很多，心情很复杂。首选想到了雪儿，自己真的如此出轨放纵自己了，那无疑是给我们这段濒临破灭的感情更加前途暗淡。我无法相信自己一错再错后雪儿会有怎样的反应。

　　如果我真的开着这样放纵糜烂的生活，那我和雪儿眼中的这些坏男人又有什么区别呢？我只是披着狼皮的斯文败类罢了。

　　其次想到了小刚提到的要开房和我同场竞技，我知道以小刚的性格。一定是说到做到的。

　　小刚一定是久经沙场的战士，而我却从未上过战场。出于男人的自尊，我实在输不起这样的比赛，也不习惯这样的场面，感觉会给自己造成长久的阴影。

　　第三是想到最近一段时间以来一直亏钱小刚太多的东西，不想再让他为自己买单放纵。这样会加重了自己的内疚感。

　　于是到了宾馆我并没有选择下车，只是对小刚和另外一个女孩说：“你们先下去吧，我今天就不去了，我送她回去”我一边指了指莉莉。

　　大家显然想不到会是这样的结果，小刚有些发飙的冲着我喊道：“靠，你小子是不是男人啊，难得给你机会放松一下你还不给面子啊。”

　　“不，不是的，今天的确心情不好，下次吧。”我坚持这自己的意见。

　　“靠，那不理你了，我们走。”小刚拉着另外一个女孩跳下车，走出几步又想到什么回头对我说到：“以后大哥不肯帮你啊，是你自己不争气，以后有人骂你太监别怪我啊。”

　　“放下吧不会的。”我笑着和小刚挥手道别，许多年以后当看到很多朋友的确真的骂自己是太监，突然回想其小刚说的话，觉得他一度是多么的英明和料事如神。
#
但我却没有后悔过放弃和他同场竞技的机会。

　　送莉莉返回酒吧的路上，我真诚的对莉莉表达了自己的歉意。

　　“真的很对不起，莉莉。的确是因为完全没有心情和状态。”

　　“没关系啦，能在关键时刻禁得起诱惑的男人很少”没想到莉莉竟然会有如此感触。

　　于是我们很随意的聊了一些话题，没过多久就回到了原来的酒吧门口。

　　莉莉下场的时候突然亲了一下我的脸庞，说到：“你是个很特别的男人，我喜欢，等你心情好想到我的时候可以来找我。”

　　不知何故听到莉莉这样说，心里还是有所触动，于是鬼使神差的留下了她的手机号码后，吩咐司机直接驱车前往住处。

　　路上想了很多，想到自己之所以不去和小刚一起去的三不理由。

　　假如雪儿和我再也无法走到一起，是否我就会选择和小刚一样糜烂的生活呢？也许很多人之所以选择这样的生活都是因为情感伤所致？

　　假如我自己有钱不需要小刚帮忙买单，不需要愧疚，不需要和他同场竞技，那我是否也会不知坚守这条防线？

　　面对莉莉这样火辣的美女，我对自己能否继续坚守领地并没有太多的信心，只是今天我暂时侥幸抵挡住了诱惑。。。

　　经历了几天心情和斗志的低谷期，我最终觉得还是重新振作起来。

　　不想在这个时候选择放弃，因为我知道如果我努力去寻找工作，努力摆脱目前生活的窘态，也许我还有机会也有信心回到雪儿的身旁。

　　一旦选择放弃，我知道这一次离别就真的变成了永恒了。

　　也许是自己之前所从事的职业有些狭隘性，形象一点来说就是职业壁垒。用这种软件的企业并不多，加上并非求职旺季，感觉找到合适的工作并非是一件易事。

　　不知道跑了多少场招聘会，在各大招聘网投了数不清的简历。偶尔赢得的面试机会却总是没办法把握住。

　　心情不好，心态也不太好，加上一直借助在小刚哪儿也感觉到了很大的内疚和压力，每一次面试的机会都没能把握住。

　　偶尔极少数的企业愿意收留自己了，但开除的待遇的确比之前的工作低得太多。这种落差还是难以接受，所以也都没达成一致。

　　随着时间的退役，内心残存的斗志和信心在一步步的消亡殆尽。有时候觉得很悲观，想着也许上海这样的城市不是自己所能生存的，随着时间的推移，身上的积蓄也被用光了。实在是走投无路，只好开口像年末的父母求助。很快老爸就从他拿微薄的薪水中拿出来支援我。

　　但他们开始担心我的未来，每次电话知道我还没找到工作的时候，总是欠我如果实在坚持不下去还是回家吧，这样的城市竞争太激烈。生活成本又很昂贵，工作了这么久也还看不到可以立足的资本。

　　每次听到这里，心里五味俱全，有时候也想干脆放弃回老家考个公务员之类的，选择过个平淡安逸的生活算了，但倔强的我却依然不肯就此放弃。也许我是不到黄河心不死吧，我依然是选择一场看不到太多希望的豪赌……
#
　　原以为离开雪儿只好已经是跌落到人生的谷底，但现在看来这个低谷看似远远没有到底。

　　没有爱情，没有没有工作，没有财富。唯一增加的只是让自己逐渐走向衰老的岁月和年轮，头上也突然多了几个以前从未出现过的白发。

　　也许是时候认命吧，面对如此艰难的困境，再坚强的人也都会有选择放弃的时候。更可怕的是这种压抑和郁闷没地方发泄，唯一能想到的是在网吧拼命投放简历之余，在博客里抒发自己的痛苦和悲伤。

　　我知道没人会看，但写出来心里总是比一直憋着好很多。已经过去快两个月了我还没找到合适的工作。

　　小刚倒是没什么意见，但是他的同事显然开始有些不太满意，毕竟多住进了我这样一个和他们完全不相关的人。

　　我决定给自己下最后的死命令，最后一个礼拜在努力一把，无论找到什么工作都先做起来，如果真的找不到就彻底放弃，离开上海。

　　觉得自己的性格有时候容易走极端，很多时候总是走在刀锋边缘，险种取胜。

　　如果付出了极大的努力依然达不到目标的话，会选择这样的方式最后树立目标，一旦达不到真的就头也不回的选择放弃。

　　但也许印证了一句老话：天无绝人之路。或者是上天决定给我最后一次机会，第二天再去网吧查看邮件的时候，竟然收到了一家公司的面试通知，感觉有些蹊跷，好像没投过这家公司的简历。

　　但投过的简历实在太多了也记不清是否投过。要知道最近一段时间我已经连续两个多礼拜没有接到面试机会了，我小心翼翼的记下面试的地址。再花不少时间去温习一下之前工作相关的技术问题和可能会问道的英文问题。

　　晚饭过后，洗漱完毕，安安心心的睡个好觉，养精蓄锐想最后努力再冲刺一把。

　　有种预感这次面试应该是上天给给我的最后一次机会了。

　　如果失败了我就会灰溜溜的选择离开这个令人伤心失落的城市，而此时此刻我唯一能做的就只是祈祷自己能有好运可以把握住这次机会。

　　还算顺利的如约赶到了通知面试的公司，前台把我领到一个半透明的会议室。

　　等了大约10分钟，一个三十岁左右的少妇推开门走了进来。

　　我抬头快速对她全身做了闪电扫描：洁白的紧身t恤将胸前的两个诱人皮球裹得几乎透不过气来，黑色的职业短裤配着长长的黑丝袜。

　　“靠，在公司里还可以这样穿啊，这分明是想勾引人犯罪嘛”我心里忍不住自己嘀咕了一下。

　　“你是来面试的张xx吧，这是我名片”面试的少妇倒是好像完全不介意我这样用有些萎缩的眼神反复扫描她的全身，一边递给我名片一边到桌子对面坐了下来。
#
我点点头，我接过名片随便看了一下，上面写着梅xx经理字样的。

　　“梅经理好”我对她打了一声招呼。

　　“叫我梅姐好了”梅姐显得很随和。

　　也许是我坐的位置离座子太远的缘故，或者是这位姓梅的少妇太大意所致。

　　坐到对面椅子的时候她并没有翘起二郎腿，而桌子下面是空的，只要我稍微实现往下瞟，竟然若隐若现的可以看到这面试官大人粉红色的内裤。

　　“靠，这让我怎么能安心面试啊”我心想到，看来这次面试被搞砸的可能性很高。

　　其实如果是以前，纵然对方出现这样的破绽我也会很难发现。因为在面试这种高强度紧张的工作是容不得分心去四处搜索可疑物品。

　　可能是和小刚在一起时间长了会被传染吧，这方面是小刚的天赋，上大学的时候就很快展露出来。每次夏天去食堂吃饭，食堂里哪个穿裙子的女生稍微不小心都会被他窥视到内裤的颜色，真是个邪恶的人，而我现在好像有像他靠拢的倾向。

　　“简单的介绍一下你自己吧”梅姐脸上带着笑意，看上去很放松随意。

　　“恩，我叫张……”

　　“不，不，不，我让你用英文”梅姐打断了我的思路。

　　不知道是因为红色小内裤干扰的缘故还是没预料到一上来就需要做因为介绍，昨天精心准备英文自我介绍的小秘籍此刻竟然忘得一干二净，憋了半天才冒出一句话：i’msingle。

　　本以为梅姐会很失望，没想到她竟然笑了笑：“that’sall?cool!

　　也许已经知道我就这样的水准，她再也没问我英文。

　　后来随便聊的技术问题发现自己也是一头雾水，毕竟现在招聘的职位和我之前做的基本完全不一样。

　　一颗心就这样逐渐沉了下来，我已经基本不报有太多的希望。甚至希望早点结束面试打道回府算了，接下来是例行公事的询问薪水价位。

　　“你期望的薪水是多少？”梅姐笑着看看我问道

　　“这还用问，当然是越多越好”我差点脱口而出，但想到自己如此糟糕的表现加上最近找工作面临如此艰难的困境，于是我决定降低要求，答道：“2，2千5左右吧。”

　　“2千5够不够，要不3千吧”梅姐看上去很认真。

　　“靠，这是什么公司啊？还有这样的事情”我心里一头雾水，心想你这女人还想戏弄我不成？不招我就算了，还想给我加莫须有的工资。

　　也许梅姐看穿了我心中的疑惑笑着解释到：我觉得你人挺不错的，决定给你机会试试看。如果你没有意见的话，我们就可以确定录用你了。

　　“真的，真的，真的录用我了？”我高兴得差点跳起来手舞足蹈。

　　“当然是真的，欢迎加入我们xxx公司”梅姐走过来，我还以为她要和我握手表示祝贺，没想到却给了我一个拥抱。

　　历尽千辛终于找到工作的喜悦，可以和梅姐这样风韵十足的少妇拥抱。我偷偷的嗅到她头发的味道，感觉有些异样。内心觉得异常兴奋，感觉自己现在是乘坐火箭从16层地狱拔地而起，直冲云霄。
#
　　等进了公司以后才知道这家公司是做客户支持的，他们自己开发一套小型的财务管理软件提供给客户使用，而我进去的部门主要提高售后的技术服务的。

　　整个支持部门只有区区5个人，梅姐是项目经理，老爱讲色情笑话的老李和沉默寡言的小梁，另外一个是刚毕业没多久的刘静。（当然这些都是事后才知道的）。

　　梅姐把我想大家做了大致的介绍后就给我安排了一个位置，这个位置现在想想真是黄金宝地。

　　坐在位置上稍微抬头往前看就能看到极具成熟女人味的的梅姐，30岁的少妇本身正处于当打之年，任何男人见到多难免会遐思尔想，更何况是梅姐这样有着凹凸有致身材自信满满的女人。

　　如果雪儿是属于身材高挑苗条的气质美女的话，那梅姐应该是属于类似杨贵妃的富态美女。

　　位置的左侧坐着的是刘静，人如其名，是个看上去很文文静静的女孩子。

　　不算很漂亮，但应该是属于很传统听话的乖乖女，有时候稍微不小心盯着她看的时间稍微长了竟然会有些脸红，这个一定是和我一样是个cn，我心想到。

　　右侧往前是厕所，虽然偶尔西伯利亚的寒风会带来一丝厕所淡淡的人造肥味道。但对于我来说，能看到从我眼前不停穿过前往厕所大本营的人流还是让我觉得是一种非凡的享受。当然只能是途径的女人让有愉快的感觉。

　　我新来乍到，加上之前也对这个软件不太了解。所以梅姐刚开始也就给我安排给负责主数据维护的。我知道相比其他人，我只是个打杂的，但我还是给自己安置了一个响亮的头衔——高级主数据首席执行官，尽管在这里没人叼我。

　　经过了一个礼拜左右也开始对自己所从事的工作有一些了解，其实无非就是接接客户的电话，回回邮件。当然有时候也还需要安慰安慰客户，因为直接打交道的客户是财务部。

　　而财务部都是女人居多，这些如狼似虎的老女人也会周期性的心情不好，一点小问题也很容易闹得鸡飞狗跳。

　　还好自己的声音还算是有一点点温柔而不乏磁性，所以几个回合下来，梅姐对我的表现还算满意。

　　工作已经开始进入轨道，自己的信心也在一步步恢复中。对雪儿的思念也开始提上日程。心想等到了发工资的日子，我应该去看看雪儿。几个月没见，不知道现在的雪儿过得怎么样。

　　曾经熟悉的小屋不知道近况如何，雪儿还在里面么？还是也已经搬走了？已经过去好几个月了，也许发生了很多改变。但我的心依然对曾经停留过不少时光的这片领地眷恋如故。

　　一天中午，梅姐突然对我说要安排我和老李去客户的上海分公司做例行的为期半年一次的培训。
#
之所以让老李带上我，一个是让我刚好熟悉业务熟悉系统，另外一方面是把我介绍给客户，这样以后工作合作起来方便一下，临行之前我还特地多准备了几张名片。

　　虽然去厦门也给客户做过培训之类的，但当时主刀的基本是老廖。我没有太大的压力，这次老李的意思是上半段他讲，下半场我上。

　　这样一说在兴奋之余还是感觉到了一丝压力。还好一路上老李讲述了不少成人笑话能让我轻松不少，也是在这次路途中，老李透露出一个信息那就是梅姐是离异少妇。

　　“怪不得老李有事没事总是色迷迷的看着梅姐，这家伙肯定满肚子的欲火，心怀不轨”我心想到：都一把年纪了还总是想入非非，看来他是属于人老心不老的男人。

　　出了地铁口，感觉天格外的晴朗，我们背着公司配备的笔记本电脑快步前往客户所在的大厦。

　　突然我不由自主的放慢了脚步，不远处像我们挥手的竟然是哪个让我一直以来朝思暮想，心动不已的女孩——雪儿。

　　修长迷人的美腿，高挑协调的身材，还是那样高贵的气质，虽然头发已经被剪断而且烫卷过，但我还是一眼就认出了是她。

　　纵使我们之间还相隔10几米之远，但雪儿的微笑还是瞬间穿透我的心。也许这个女人是上台专门安排前来猎杀我的，我心想到。但我还是很有自知之明，虽然现在向雪儿走过去的只有我和老李，但现在雪儿的微笑一定是送给老李的而不是我。

　　她怎么会在这里，我迅速转动自己的脑袋，用力其思考为何这么巧合。联想到我这次如此蹊跷的能找到工作，我突然明白了什么，一定是雪儿出手帮助了我。雪儿是我们现在公司的客户方，所以帮忙推荐一下我想梅姐她们一般会给机会。

　　此时此刻用尽千言万语也实在难以形容自己极其激动而复杂的心情，我甚至都不相信自己的眼睛，就这样一直楞站在原地，直到老李向我大声吆喝，我才加快步伐和老李一起迎着雪儿走过去。

　　不知道雪儿现在是否还恨我，怀着忐忑不安的心情终于走到雪儿面前。几个月没见，除了发型，雪儿基本没什么变化，只是好像变得憔悴了不少。不知何故我突然觉得心很痛。强烈的内疚感让我面对雪儿竟然不知道该说什么。

　　“小张，向你介绍一下，这是xxx公司最漂亮的美女夏雪儿啊”老李竖起大拇指向我大力推荐前来接待的雪儿，他心目中的王牌美女，而我的心里何尝不是这样想的呢。

　　“又来这一套了，受不了你”看得出来雪儿和老李他们挺熟悉的，这就不难理解她会可以帮我推荐成功。

　　进了电梯，三个人谁都没说话，我好不容易鼓足勇气轻轻的问了雪儿一句：“最近还好么？”

　　但雪儿没有看我也没回答，低头看手机消息的老李还以为我问他，答道：“最近还好了，腰好，腿脚也挺灵便的，老婆孩子都还听话，一切都好。”

　　刚说完可能老李觉得我这样问他有点奇怪又说到：都大老爷们的问我这个干嘛，怪怪的，要问你问这个美女啊。
#
二十七

　　“我又不认识他，问我干嘛？”雪儿冷冷的答道。

　　电梯刚好到了，雪儿快步走了出去。

　　看着前面熟悉的背影，想起刚才雪儿说过的话，突然鼻子一酸。情绪变得有些悲观：也许我给雪儿带来太大的伤害，雪儿真的永远不会原谅我了。

　　雪儿把我们带到一个大会议室，她自己就先离开了。it过来帮我们设置ip登陆系统的空闲里，我从老李口中大致知道雪儿的一些情况。

　　想不到雪儿竟然是这个公司的财务主管，看来我实在太大意了。同一屋檐下这么长时间，我对她做什么工作的，具体在哪儿上班基本都不知道。

　　每天晚上关心的只是同一个问题，那就是什么时候才能够让我顺利的爬到她的床上，现在回想起来才发觉当初自己是如此的肤浅，不解风情。

　　培训快开始的时候，会议室坐满了叽叽喳喳女人们。让人有些头痛，老李倒是看上去很享受，和她们开开玩笑，讲讲他最近看到的成人笑话，逗得女人们笑个不停。

　　还以为雪儿不会来听我们讲的培训课了，但到了下半场开始由我主刀的时候。

　　雪儿竟然也悄悄的溜了进来，远远的站在一个不易觉察的角落，但我还是很轻易的发现了她。也许仅仅因为她是雪儿。

　　到自己开始讲课的时候，本以为对系统已经够熟悉了。没想到进去做实际操作的时候竟然不知道是漏了哪里的必输字段，一直过不去。

　　本想直接跳过到下一个界面敷衍一下就可以了，没想到这些女人们竟然不依不饶，有个40岁左右的女人就喊道：帅哥怎么进不去了？

　　“能，能进去的，用力点就可以了。”本来想表达的意思是说鼠标用力点那确定的按钮。

　　“用力点？哇，这位帅哥看上去斯斯文文的讲起话来也挺幽默的。”马上有其他女人跟进调戏我。

　　“我，我，我不，不是这个意思。”我的连一下子刷的红了，在几十号女人面前出这样的丑，感觉自己有点顶不住了，恨不得地上有个洞可以让自己钻进去。

　　“哎呀，人家小张是还没有开荤，你们这些女人就稍微放过他吧。”老李丝条慢理的替我结尾。

　　没想到效果更差，他们都哈哈大笑起来。看着女人们的一脸坏笑，就傻站在讲台，完全没有方向。

　　偷偷的瞟了雪儿一眼想看她的反应，雪儿却转过脸去没让我看到。

　　但从她侧面的面部肌肉来看，她应该也在笑，只是她的笑是这么的温文尔雅，不像这些已婚少妇一样可以放开的大声淫笑。

　　就这样我讲讲停停，好不容易到了培训结束的时间，本来还想趁着大家都离开的机会去和雪儿好好沟通一下，但却突然发现雪儿早就离开了。
#
内心很纠结，直接去他们办公室找她，感觉有些奇怪，特别是这些老嘲笑我的已婚少妇会觉得很奇怪我怎么会认识雪儿的。

　　加上电梯里雪儿说过她不认识我，于是暂且放弃了和雪儿好好解释的机会。反正她现在变成了我的客户，利用工作机会还是可以和她取得联系。

　　比如没事把她的系统帐户上锁，那她就不得不打电话找我们帮忙解锁。想到这里我不由自主的露出一丝得意的笑容。

　　晚上回来的时候梅姐还特地为我们开庆功宴，还拉了隔壁部门几个人加起来10个人去钱柜吃自助餐唱歌，k歌的时候梅姐的声音还真让人着迷。

　　一边唱歌一边扭动她那丰满的身材，让人有流鼻血的冲动。不算苗条的身材却一点也感觉不到身上有多余的肉。

　　梅姐应该是富态美女的典范，所以当时就觉得挺奇怪，为何梅姐这样优秀出色的女人会离异了呢？

　　也许这就是女强人的悲哀吧，幸好雪儿也只是个主管。要不我还真感觉到压力了，我心想到。

　　k歌累了竟然开始在包房里玩杀人游戏，当时自己就觉得这群人真是暴殄天物啊。付钱来唱歌的竟然在里面玩游戏，但既然不是自己来买单也就无所谓了。

　　游戏开始前，老李还信誓旦旦的说自己是面相派的，只要看看对方的表情就知道是警察还是杀手。本来我不想玩的，毕竟我不好玩，但为了凑人数也就被拉着上去玩。

　　第一把竟然拿了杀手牌和老李是对家，本来想随便点一个人杀了就算了，没想到老李制止了，只是看到他轻轻的走到每个人的面前看了看别人的表情。

　　当时还想着老李果然敬业，的确是面相派，没想到走到梅姐面前就不动了，一直色迷迷的从上往下俯视梅姐那两座令人窒息的活火山，当时视线的夹角应该小于5度，所以我敢肯定他一定能看到什么东西。

　　“靠，你tmd哪里是面相啊，分明是面胸啊，看里面还能看出来梅姐是不是警察？”我心里忍不住骂了一句，但我毕竟只是新来乍到的小兵小虾也不敢出头。

　　当然自己也想去亲自面一面，但老李没有给我机会。

　　不知道老李的面胸让他找到了灵感还是其他原因，这局我们竟然胜利了。本来还以为迅猛开始下一局了，没想到他们说获胜方要有机会获得奖励的。

　　规则就是两个获胜的人各选一个号码然后让抽到这个号码的人来配合犒劳自己。老李果然色胆包天，开口竟然说要抱着对方到沙发上然后亲一下对方的耳朵。

　　没想到下面竟然没有一个人反对。让我来出奖励节目，我支支唔唔半天说不出个所以然来。梅姐开口就说就跟老李一样吧，省得麻烦。

　　“想不到天底下竟然还有这样的奖励？”我竟然也觉得有些兴奋而刺激。

　　开始发号码牌，除了我和老李之外余下的人没人抽一个号码。

　　我突然意识到这不对啊，本来还以为只是女人抽牌，没想到男人也抽，那万一报的号码抽到一个男人，我不是要吐了。
#
　　轻吻一个毛脸大汉那有臭又脏的猪耳朵，估计要做噩梦好几个月了。这时我想反悔，但却没能得逞，只好悻悻的报了个号码6。

　　因为我认为的吉祥之号8已经被老李提前预报了。

　　大家大家开始打开纸条上的号码时，心里提到了嗓子眼心想前往不要让我抽到一个男人啊，哪怕抽到一个丑一点的女同事也还好，要不我实在吃不消

　　。当大家开始公布号码的时候，我兼职不敢相信自己的眼睛，6号竟然是梅姐。老李抽到的是小梁，感觉他一下子蔫了。

　　但出于愿赌服输的职业道德还是抱着小梁到床上用嘴碰了一下他的耳朵，看到两个男人这样暧昧的动作，我差点崩溃。

　　接下来大家就都看我了，我扭扭捏捏的就是不敢上，比较对方是梅姐。我的上司，但大伙显然无论如何不肯罢休。梅姐也主动走到我面前说到：没事的，游戏而已，要玩就玩得开心一点。

　　没办法只要硬着头皮一把抱起梅姐快速的放置到最近的沙发上。

　　也许是第一次这样抱着一个女人丢在沙发上的缘故，更何况对方是自己迷人的女上司，自己竟然觉得异常兴奋。

　　感觉身后有一双双羡慕的红眼睛盯着自己看。最后一个动作我实在下不了手，书上说耳朵这个位置是女人的敏感地带，对雪儿我都没触及过，更何况是自己的上司。

　　我墨迹了半天就是不做，也许是群众施加了太大的压力，或者梅姐也没有耐心了，梅姐就说到：“我来帮他做吧，一样的。”还没等我反应过来，梅姐就坐立起来快速的亲吻了一下我的耳垂。

　　我一下子傻眼了，感觉体温几乎一下子就触及100摄氏度。这时我才明白，看来男人的耳朵也是易燃烧点。

　　还好众人的喊叫声和拍手声还是让我逐渐冷静下来，突然想到了下午才刚刚见到的雪儿，感觉自己又犯了一个大错误。于是接下来我再死活也不愿再玩这样的游戏了。

　　第二天上班的时候从梅姐口中得知一个让我惊喜万分的喜讯，那就是客户的上海分公司也就是雪儿他们公司需要开发一个接口程序。

　　本来这时属于新的需求，照理是让实施部门去做，但因为人手不够，加上只是一个接口小程序没多少油水，上头估计也不会太重视，于是就派我们支持部门的前往去完成这个程序的调研规划开发和测试。

　　我们支持部门本来就只有区区5人组，于是干脆举家南迁。让客户提供一间办公室，就直接去客户那儿上班支持，电话号码也转到那儿去，这样其他公司也能直接联络到我们。

　　通过他们的网络直接上他们系统，这样支持起来还算蛮方便。
#
对于我来说，这些都不是我所关心的问题，最重要的是我现在终于可以又回到天天能见到雪儿的生活，虽然暂时互换了角色，从两个居住在一起的男女，变成了半个同事。

　　心想着现在因为业务问题应该可以多见到雪儿了，但让我郁闷的是雪儿对系统掌握得还蛮好的，所以基本上不用找我们帮忙。

　　加上不在一个办公室上班，虽然话说是在一个公司上班，但却基本也见不到，这下我郁闷了，心想如果这个项目结束之前还不能接近雪儿的话那以后就没有这么好的机会了。

　　于是我有事没事，每天上不去用自己的超级帐户锁定一下雪儿的系统id。之所以在上班刚开始的时候锁主要是为了不不影响她做的业务。

　　果然没过多久雪儿就打电话来让我们帮解锁，当然我掐准时间抢着接这个电话了。梅姐不知道还一直夸我工作挺努力的。

　　起初雪儿还以为是她自己输错了密码，每次都心平和气的打电话让我们帮忙解锁。

　　我知道雪儿从电话里能听到是我的声音，但她对于我故意多出来的一些无关的问候聊天不予理睬。每次打电话过来告诉我们需要解锁的id号码就挂了。

　　正当我也觉得挺不爽的时候，自己的msn上突然弹出雪儿发来的消息：你干嘛老锁我的id？

　　我知道以前一直没看到雪儿的msn在我好友上面上过线，一定是她把我block丢到黑名单去了，今天突然把我释放出来。心喜之余也意识到雪儿肯定火气很大。

　　我快速打了几个字回复她：有么？不会了，应该是你输错密码，还是系统出问题了吧。

　　“开什么玩笑，就我一个人的id每天被锁啊。难道我每天都记错密码嘛？”雪儿好像是满肚子怒火的机关枪，开始不停的对我发飙。

　　“真的不是我干的，哎，欲加之罪，何患辞”我还假装糊涂。

　　“好，既然这样，你说不是你干的，我把这件事反应给我们老板了”雪儿显得不依不饶。

　　“啊，，不要，不要。我错了。，我，我只是想听听你的声音，和你说说话而已，”我一下子慌了，生怕她把事情闹大，那我这份辛辛苦苦才找到的工作可能有不保了。

　　接下来她就再也没有理睬我，再发几条表示歉意的消息也杳无音讯。

　　女人心，海底针。我无奈的摇摇头，只好继续完成自己那枯燥无聊的接口业务流程图。

　　也许雪儿不会在理我了，我这样伤害她，她应该不会再给我机会了。我突然觉得有些绝望，如果一个人已经不在在乎你，即使相隔很近的距离，但两人之间去总有难以逾越的障碍。我和雪儿现在也许就是这样的感觉。

　　临近下班，已经不抱幻想的我正准备关机回家的时候，屏幕上突然跳出雪儿发过来的消息，只要简短的一行字：要不晚上一起吃饭吧？

　　我楞了一下，突然一迅雷不及掩耳的速度快速打出肯定的回复：好，没问题，在哪里？

　　简短的山句回复反应了楼主我当时这种久旱逢甘霖，又如极度饥渴中接过一瓶矿泉水一般。暴露除了内心无法掩饰的狂喜之情。
#
　　感觉雪儿只是淡淡的回了一句：“就在这附近吧，你到楼下等我。”也许雪儿不想让大家知道我们曾经认识吧，没让我去她们办公室等她，我心想到。

　　于是我匆忙的收拾东西准备冲出办公室，然后以自由落体的速度早早的到楼下等她。

　　“小张今天有事么？我老婆今天不在不想回家，要不我们去足浴？”老李叫住了我。

　　靠，不要说足浴，黄金浴我都不去。我心想到，但还是客气的拒绝了他：有事，有事，下次下次。

　　一边拿起包迅速冲到电梯门口，连续按了无数次电梯。仿佛这样好像电梯下降速度会快一些似的。电梯还算顺利的没怎么停留就到了楼下。

　　站在门口给雪儿发了一条消息告知她我已经到了。

　　没过多久，雪儿也如期赶来，没做过多的交流就跟着她直奔所说的饭店而去。

　　也许是出于内心的愧疚，前往饭店的路上，我甚至都不敢和雪儿并排走，只是默默的跟在她后面，仿佛像犯错了的孩子一样完全失去方向。

　　终于到饭店了，选了一个比较幽静的二人桌，我们相对而坐。雪儿拿起菜单看起来，我一时也不知道说什么，就用右手一直在自己的左手掌心划来划去。看上去很是无聊。

　　“你想要什么？”雪儿突然问了我一句。

　　“随便，随便，你点好了。”

　　“这里没有随便，大男人的，扭扭捏捏，都没自己的主见”语气很生硬，但不生硬才怪呢，我想到，现在雪儿肯定还是对我恨之入骨。

　　“恩，那就点青椒土豆丝，回锅肉”我甚至都没有看菜单就脱口而出，只是因为实在不想继续和雪儿作对，让她发飙。

　　心想自己既然是来负荆请罪的，就保持良好的认罪态度。

　　点好菜后为了缓和气氛我决定打破僵局问了她一句：最近还好吗？

　　雪儿没回答，我郁闷。心想如果都一直不说话那这顿饭比鸿门宴还难吃啊。

　　觉得自己有些自讨没趣，就又用右手低头在左手上划圈。

　　“你手上张青春痘了？没事划来划去干什么？”雪儿显然很看不惯我。

　　“哦。”我收起手答道：“不是啊，我，我问你问题你又不回答我。”

　　“你看我现在的样子过得好吗？”还是那样不依不饶的语气。

　　“靠，这女人真难伺候”我心里骂了一句，但没发作，只是小声的回应了一下：现在看出来了。

　　两人又相对无语，心想着感慨吃饭走人算了，今天怎么中邪了。到处吃力不讨好。

　　也许是闲的无聊，还是因为和我没话可说，雪儿竟然自顾从自己的黑色女式挎包里拿出一盒香烟自顾抽了起来。看出来是尼古丁相对比较低的细长女式专用烟，夹在她那细长的手指上。
#
“靠，这是什么女人啊，竟然在我这个带枪的爷们面前吸烟。”我暗自骂道，心里觉得很是不爽，于是想开口也问她要一根想从气势上压倒对方。

　　“给我一根吧”我身子稍微向前倾做好接香烟的准备，

　　雪儿却毫无反应，仿佛完全没有听到。在哪儿悠闲的自顾吐着烟圈。

　　其实我很讨厌吸烟的女孩，总觉得这就是坏女孩的标志。而我自己也基本上烟酒不沾。

　　除非是应酬之类的特殊场合实在脱不了身。“难道雪儿真的就此选择堕落了么？”我突然觉得有些伤感，如果真的是这样，那我可罪孽深重。

　　透过眼前淡淡的烟雾，一个有着乌黑的大眼睛，略带卷起的中短发，姣好的皮肤，丰满苗条的身材，红润的樱桃小嘴里不是的吐出淡淡的烟雾，显得那样的高贵悠然。我突然被这个美景深深的吸引着。

　　原来吸烟的女孩也可以如此迷人。

　　突然有种奇怪的念头，想把她在自己的怀里，享受从她嘴唇里吐出来香烟的味道。

　　我知道我已经陷入这个吸烟女中布下的迷局，深陷其中，无法自拔。

　　很想努力再重新走进她的时间，但曾经给过她的伤痛却讲我远远的拒之门外。

　　会不会雪儿现在已经有新的男朋友了？

　　想到这里我突然觉得胸口有些郁闷。但这种推测很快就被推翻了，如果她已经有男朋友的话应该对我很客气才对，而不是这么老是刁难我。

　　因为一个女人如果不在乎另外一个人的话，在他身上没有爱也不会有恨。

　　正当我苦苦寻找对策如何打破僵局的时候，突然响起自己的包里一直随时携带之前准备在她生日送给她的项链。

　　于是我花了整整3分钟想好即将用到的台词，决定试探性的冲击一下雪儿为我准备的防线。

　　“要不我给你讲个故事吧”我觉得时机已经差不多了。

　　雪儿只是很鄙视的扫了我一眼，漫不经心的答道：“吃顿饭还婆婆妈妈的讲什么故事，你是不是男人啊？”

　　面对着雪儿如此傲慢的态度，本能的怒火差点让我脱口而出并亮出证明自己是男人的证据，但我知道今天我必须学会忍耐，我此行的目的是希望求得雪儿的原谅。

　　于是我决定不理会雪儿反反复复的挑衅行为，自己决定继续下去反正虽说雪儿不肯听，但一定能听到。

　　“从前有个很笨的男生喜欢上一个有些刁蛮的美丽公主，男生很穷什么都没有，是那样的平凡，走在人群中几乎没有人会留意到。他不懂浪漫，也不了解女孩子的心思。

　　而女孩子确是那样的高贵迷人，让人过目不忘。他们是来自两个世界的人，如果不是上天很巧合帮他们安排在同一屋檐下，男孩子一定没有勇气也没有信心，更没有机会和公主相识。

　　不知道是男孩子的坦诚，还是公主出于同情他。慢慢的两颗心竟然能一步步的走近。

　　和公主在一起的每一天，是男孩这一生中最快乐的时光。哪怕什么都不做，只是静静的看着女孩那甜美可爱的笑容，他就很知足。

　　不开心失落的时候，只要响起女孩子对他的鼓励。他就会信心百倍可以马上又恢复了斗志。

#
　　我喝了一口水又继续下去。

　　男孩觉得遇到女孩是他前世5万年前辛苦修行的来的结果，他每一分每一秒都想加倍的呵护好他心目中的公主。

　　女孩生日那一天，男孩几乎花光了他身上的积蓄跑了很远的路为女孩卖了一条项链。心想这女孩子带上项链一定是世界上最美丽的公主。

　　但女孩子生日那天，男孩为他的年轻和冲动犯下的错误付出了代价，他甚至没有时间给女孩子送上自己精心准备的项链，就被女孩子赶出了家门。

　　在见不到女孩子的104天的日子里，男孩每天都在后悔和愧疚中度过。每天都会看着女孩子的照片发呆，如果没办法得到女孩子的原谅。他会在在遗憾和伤心中孤独终老。

　　现在他唯一的心愿是希望能够把自己为女孩买的项链送到她的手中，虽然已经迟到了104天。

　　我是故事里男孩子的朋友，今天我帮他把项链带过来了，不知道他的公主是否愿意接受这份迟来的生日礼物。

　　说完后，我轻轻的从包里拿出装有项链的盒子，放到桌子上。

　　感觉空气被凝固了，对面的雪儿也愣住，傻傻的看着桌面的盒子。隐隐约约的能看到眼里有些闪烁泪光。

　　我心里有种如释重负的感觉，心想只要雪儿接受了项链。那就代表她原谅了我。如此真诚而有杀伤力的表白，我相信用不了多久雪儿就会举手投降。

　　当香烟快要烧到她那细长柔美的手指事，雪儿看上去有种如梦初醒的感觉对我说到：对不起，我，我有男朋友了，希望你能过得幸福。

　　还没等我来得及反应，就拿起她那黑色女式包匆忙离去，而此刻一道菜都还没有开始上到桌子上。“难道雪儿真的有男朋友了么？我实在太不小心了”联想到最近雪儿的反常表现，我突然觉得有种万箭穿心的痛楚。

　　一切的杀戮是那么的悄然无声，我们甚至没有拥抱没有吻别。今天是我一直奢望与雪儿和好的日子，但也许在雪儿眼里今天是我们正式告别的时间。不远处服务员的窃窃私议仿佛是对我无声的讽刺和嘲弄。

　　我知道以雪儿的性格，她一定不会骗我。雪儿向来都是很坦白的女孩子，在我今天如此孤注一掷发自肺腑的表白之下依然选择拒绝我，那应该是她的心已经重新有了新的归属。

　　也许一开始雪儿就不会是属于我的，雪儿这样美丽迷人的公主不会再给任何人第二次机会，我浪费了自己的机会，而其他人一定不会错失这个千载难逢的机会。

　　菜已经上齐，但此时此刻我却完全没有心情和胃口。我只是蜻蜓点水般象征性的吃了一点菜，然后就结账往外走。
#
快跨出店门的一瞬间，突然被服务员叫住了：“哎，桌子上的盒子是你的吧？”

　　我楞了一下，还是走回去把那原本带给雪儿的项链丢在自己的包里，一个人慢慢的往外走。

　　不知道走了多久，鬼使神差的我竟然走到黄浦江畔，隔岸望去，江岸对面灯火璀璨，人头攒动。

　　这是一幅迷人令而人心醉的夜景，楼梯拐角处的扶栏是我和雪儿曾经来过的地方，我走过去用手轻轻的触摸光滑的金属栏杆，竟然还带着一点温度。仿佛上面还残留着雪儿的体温和香水味。

　　旁边一对对情侣的嬉戏打闹更显得我的落寞凄凉，我叹了一口气，从口袋里掏出装有项链的盒子，拿出金灿灿的项链。用指尖挑着项链慢慢伸向江面上。

　　“哎，他要把那项链丢了，好漂亮的项链”旁边的女孩留意到了我的反常行动。

　　“先生，可以不要丢吗？我喜欢这个项链，可以卖给我吗？”女孩子拉着她的男朋友跑过来同我商量。

　　我一下子愣住了，良久才一脸歉意的对他们说：对不起，我只是拿出来看看，不是打算丢了。

　　收起项链，在他们惊愕的表情里，匆忙的消失在川流不息的车辆人流中。

　　临近冬季的冷风加速了我内心的寒冷，一个人卷曲在床上。第一次觉得自己也会如此的绝望和无助，曾几何时，自己感冒不舒服的时候，雪儿会亲手下厨为我熬制生姜汤。

　　而今天却沦落到如此境地，如果雪儿是个彻头彻尾的坏女孩，对我也一点都不好。那我心中会有些许的安慰，至少失去她的时候不会觉得这么遗憾和伤痛。

　　但偏偏雪儿在我心目中确实那么完美的女神，一直期盼可以牵手走过的公主。

　　如果我不去厦门，如果不曾和阿红相遇，或者说只要当时我有再坚强一点的意志力，现在结局一定会完全不同。

　　至少我会一直停留在每天可以看到雪儿的温馨小屋，而不是这个简陋的四人集体宿舍。

　　往更好的方向发展也许我们就能携手走过爱的红地毯，在众人瞩目下见证我们的爱。让全世界的男人都羡慕我可以拥有这样完美的妻子。

　　但现在上天却给了我开了个可耻的玩笑，我知道以我的性格纵然自己是多么的深爱这雪儿，也不愿意去再度破坏她的生活。我心中一直有过这样的信念：只要自己所爱的人过得幸福开心，就决意不会再去打搅她。

　　哪怕自己过得再凄凉也会咬紧牙关坚持住，也许有人说这很伟大，也许有人说这很悲哀。

　　但一切都显得这么微不足道，没有了雪儿，世人的见解和评价对于我来说已经无足轻重。

　　想到今天可能就是我和雪儿的最后邂逅，突然觉得有些后悔和遗憾，遗憾自己竟然没能留给雪儿一个稍微清新闪亮的形象，依然是这么皱巴巴的服装，凌乱的头发。早知道如此，我应该特意为雪儿好好打扮一次。

　　如果生命中注定就这样和雪儿擦肩而过，我想有一天我也会遵循古老的定律，结婚生子。

　　但我相信我一定在雪儿之后才完成这项工作，我也一定会把雪儿的故事讲述给自己的孩子听……
#
　　经历了来自雪儿的严重挫败，感觉自己彻头彻尾的变了一个人似的。变得沉默寡言，也不喜欢凑热闹，独来独往。

　　每天只是低头工作，哪怕没有事也几乎天天加班，也许忙碌的工作能让我这已经被割裂的心减轻一阵阵撕心裂肺的痛楚。

　　梅姐和老李经常好心劝我早点休息，但都被我一一婉拒了。我是个属于什么不开心的事情都喜欢憋在自己心里的人，看到我如此坚持，他们也不好再问什么。

　　也从和雪儿见面只好，我再也不干去锁她密码这样无聊的事情。但说来也怪，反正最近雪儿发给我们求助系统问题的邮件有些多起来，但我看到这些邮件都丢给别人去处理。无论如何再也不愿意和她有过交流。

　　我们在客户方上班的时候，工作时间基本和他们的一致，早9晚6。虽说也是做项目，但只是小小的一个接口程序，工作量其实不大。基本上每个人到了6点就都准时下班了。

　　而惟独我每天一个人留了下来，好像已经成了习惯。开始大家还觉得奇怪。但渐渐的也就开始不在询问什么了。

　　这样的日子大约就过去2个礼拜左右，我突然发现有那么一点点反常。因为最近两天，好像有个人也老是留下来加班。

　　留下来陪我加班的是刘静，刘静是上海小姑娘，但没有一般上海女人那样精明泼辣。看上去是话语不多，有时候不小心多看了一会儿她就会脸红的女生。

　　刘静其实应该算是长得一般的吧，皮肤不错，脸蛋也还可以，但身材就显得稍微有点胖。

　　对于她我并没有过多的留意，一个是她并不是第一眼就能吸引我的类型，加上自己之前一直心有所属。

　　本来看到刘静也开始加班倒是不觉得奇怪，反正可能真的她有事情没做完。或者她也心情不好和我一样留下来加班纯属正常，办公室里就两个人，却显得异常安静。

　　我也没空闲和心情和她说话，自己带上个大耳机听听歌，打打游戏。反正每天的生活规例就是在公司玩得晚一些，然后回去的时候随便买点面包之类啃啃就是当吃晚饭了。

　　到四天的时候，我留意到刘静下班也出去了，心想着看来她之前的确事情没做完。于是又开始听歌打游戏虚度光阴麻醉自己的加班生涯。

　　不知道过了多久，我突然感觉肩膀被人拍了一下。抬头一看，刘静笑着好像对我说什么。看来我耳机开的声音实在太大了，连有人开门进来都完全没有感觉到。

　　我拿下耳机，这下能听清楚了。

　　“davy，你还没吃饭吧。我下去吃饭刚好就帮带了一份。”在外企貌似都比较喜欢叫英文名。

　　“啊，这个，这个……”实在是有些太意外了，我完全没反应过来。
#
但很快还是反应过来了，也许是自己这颗被冷落太久的心突然有人还会留意到。还是着实感动了好久，我匆忙的摸出钱递给刘静，但她却死活不肯接受，只是说如果我觉得不好意思，以后有机会请她吃一顿饭就好。

　　连声表示感谢之后我只好接受了她的好意，打开饭盒。上面竟然是自己平时最喜欢吃的几个川菜，一开始还觉得很奇怪，她怎么知道我喜欢吃这些？

　　后来才想起好像我刚到公司的时候，梅姐请大家吃饭的时候问过我喜欢吃什么口味的菜之类的。看来这个女孩子还挺细心的。

　　刚好看到刘静的msn上线了，不知道是出于感激还是什么，我给她msn发了两个大大的红字：谢谢。

　　很快她给我回复了个笑脸，上面跟着一句话：赶快吃饭吧，要不菜都凉了。

　　心里觉得有些温暖，于是就低头吃起饭来。

　　吃好饭后，刚回到屏幕突然看到msn上刘静给我的消息：可以告诉我最近你为什么心情不好？

　　也许自己一颗备受冷落孤单太久的心其实还是希望有人能倾听自己的诉说，鬼使神差的我就在msn上把自己和雪儿的事情一五一十的告诉了刘静。

　　这种感觉有些奇怪两个近在咫尺的人竟然还是通过msn聊天，办公室已经没其他人了。

　　也许这就是现代人的悲哀吧，但我可以肯定的是如果是当面聊天我一定不会可以很敞开的对她说这些。

　　仅仅一根网线竟然能最大限度的卸下我内心的防备，也许这就是网络的魅力之处吧。

　　我知道我不会喜欢上雪儿，也应该不会和她有过什么交集。但此刻也许她是我最好的自己，一个可以安静的聆听自己诉说内心痛苦的女孩，不断的给予我安慰和鼓励。而我对她更多的是抱有感激之情。

　　第二天下班后我们照例都没有离开，想到了之前答应过请刘静吃饭的，于是我就询问她要不下去一次吃饭，想不到她很干脆的就答应了。

　　还是熟悉的电梯，和平常没有什么异样。当到低层电梯门打开的时候，我愣住了。雪儿和一个衣着得体的男生在窃窃私语着什么，那男生高高的个子，看上去挺帅的。

　　虽然没怎么进入过高档的服装店，但从他的这一身服装来看，应该是来自富家子弟或者是高干子弟。

　　衣着打扮很得体，看上去也很精神。而我依然凌乱的头发，精神萎靡不振，仿佛是刚刚从网吧通宵熬夜出的夜猫子。

　　感觉雪儿也一下子愣住了，但很快就被那男生拉走了。钻进了路边的一辆轿车，车子从我们旁边略过的时候，能看到是苏a开头的南京牌照，而雪儿正是来自南京。

　　虽然我对豪华轿车知知甚少，但我可以肯定这车子至少是奔驰，宝马级别的教材。

　　整个过程雪儿并没有回头看我一眼，我傻傻的呆在原地任凭车子消失在自己视线的尽头。

　　也许刘静看到了我内心的失落和伤感，等车子离开后才轻轻的用手碰了碰我的手臂说到：“想开一些了，别太在意，会好起来的。”
#
　　“你不懂就别说，我怎么可能不在意呢？她是雪儿，你知道么？她是雪儿”也许自己受到了刺激竟然用有些激烈的语气对刘静这样说话。

　　话刚说完就觉得后悔了，自己无论如何都不应该对刘静发脾气的，更何况她的确是想安慰我。

　　于是我连忙控制住自己的情绪说到：对不起，我心情不好，希望你不要介意。

　　“没事的，我能理解，我们吃饭去吧。”刘静看上去好像一点都不生气。

　　我也一下子不知道说什么，于是两人一起前往附近的餐馆。

　　也许雪儿觉得有必要和我解释还是其他原因，第二天上班的时候，我的邮箱里竟然收到一封来自雪儿的邮件。我努力控制住自己的情绪逐字读完这封邮件。

　　亚x：

　　第一次提笔给你写信，内心觉得挺沉重的。不知该如何对你说起，对你解释。

　　我们之间发生了太多的事情，不是简单的一封信就能阐述我内心的全部想法。

　　之前我大致对你说过我是来自南京的，但我对你隐瞒了自己的真实情况，之所以这样隐瞒是当时自己在心情极度低落的时候的确考虑过想和你好好交往，我不希望我们之间的差距给你带来更大的压力和自卑感。

　　你是个很不错的男孩子，很善良值得信赖。曾经也想过就这样和你好好的生活一辈子。

　　我是个有些任性固执的女孩，在我的眼里感情是容不得背叛和欺骗的。

　　你也说过，过去对方怎么样都不重要，但既然选择了要在一起就需要对对方负责，对感情负责，这样的爱情才是值得信赖和可以托付的。

　　其实一开始我父母是强烈反对我要和你交往的，但那次有个女孩子到你这里，你竟然让她和我一起住。

　　让我觉得你是个值得信赖很有原则的人，在这样浮躁的社会里。能找到这样一个出之污泥而不染的好男孩是我雪儿的福气。

　　但生日那天你的确让我太失望了，我多么希望从你口中说出这些照片不是真的。

　　但事实证明你的确触碰到了我内心深处的高压线。

　　我很恨你也恨自己，当初为了要和你交往，其实我和父母关系都闹得很僵。我父亲一直要求我搬出去，但我坚决不肯。

　　因为我相信你是值得我坚持和付出了，我妈妈为了这事哭了很多次，我父亲甚至说要和我断绝父女关系。

　　而这些都不是你所能体会到的。我心中一直有种信念，那就是你一定不会让我失望。这些付出都是值得的，但你还是让我失望了。

　　也许这世上就没有所谓的好男人之说，所谓的好男人只是因为经受的诱惑少了罢了。

　　于是听从了父母的安排，在南京和现在的男朋友相识。这样也可以满足父母提出门当户对的要求，我也不需要两边不讨好，让自己过得很辛苦。
#
其实上一次吃饭的时候你对我这样的表白，我差点就没办法坚守住自己的防线。但想到之前经历失败的感情，每一次男人总是用甜言美语来挽回，然后又继续犯错。

　　表面上我看上去受人瞩目好像过得很幸福，但其实我的内心是很脆弱的，脆弱到已经没办法经得起在受到哪怕一点点的伤害，所以最终我还是放弃了回到你的身边。

　　在我们相识的日子里。非常感谢你对我这样无微不至的照顾和包容，我是如此的人性，但你却从来没有生气过。

　　你是个好男人，我相信没有我的日子里，你一定可以找到真正值得你珍惜的女孩，给你带来幸福。

　　我知道我不是个好女孩，就这样离去会给你带来巨大的伤害。只是希望你能早日走出困境，重新振作起来。

　　我希望我们还是好朋友，如果有什么需要我帮忙的地方，你尽管开口，我一定会尽最大的努力去帮你的。

　　另外，昨天电梯和你一起下来的女孩子不错，感觉和你蛮般配的，从我女人的第六感来看，她应该是喜欢你的，希望你能把握住这个机会。

　　雪儿

　　基本清楚自己反反复复到底阅读了多少遍，生怕遗漏掉一个字，甚至一个标点符号。或者自己还心存幻想，是不是雪儿表达的其实不是这个意思。

　　但我最终还是明白了，也许真的自从我犯错以后就没有原谅过我。我这样的男生配不上她，会玷污这神圣的爱情。

　　此刻心中有千言万语需要想雪儿诉说，但我知道结局已经已经无力改变了。

　　有些绝望的拖动着鼠标慢慢移动直到点击了回复按钮。

　　只是简短的写下四个字：收到，谢谢。

　　甚至都没有署名，没有称呼，这是一封有史以来我能回复最简短的邮件了。

　　从昨天见到雪儿和那男生在一起，我都一直安慰自己说这只是错觉。一直自我鼓励，雪儿一定还会回到我的身旁。

　　也许这一切只是徒劳的挣扎，我其实需要的恐怕只是雪儿给我一个肯定的答复，一个能给以我毁灭性的打击，让我彻底能从睡梦中惊醒的刺激。

　　雪儿的信让我突然明白像雪儿这样的女孩子是不容你犯错的，一旦犯错了。最初她所追寻完美的爱情就不复存在，或许我也只是她经历过众多男朋友中的一个匆匆过客罢了。

　　也许她并没有真正动情或者触动过，而她确是去第一个喜欢上并投入如此沉重感情的女孩。好像有些不公平，但的确是我犯错了，既然走到今天，我也只有选择认命一笑了之。

　　说这是报应也好，说命中注定也罢。但敢问尘世间，又有几个人能够真正获得真爱并可以厮守终身呢？

　　我只是芸芸众生中的一介凡夫俗子，不能奢望雪儿这样高贵的爱情。

　　还是面对现实吧，突然想去雪儿说过的：刘静应该喜欢你的，你们也蛮般配的。

　　不知道是因为受到刺激，还是嫉妒报复心在作祟。

　　我竟然产生一个邪恶的念头：既然雪儿已经彻底放弃我，而刘静好像对我挺好的，要不抱着试试看去多和刘静交往看看。再说她是否看得上我还是一个问题呢。
#
　　虽然刘静没有雪儿这样的美丽，高贵气质和完美的身材。但至少会是一个贤妻良母，很会关心体贴别人，一点也不任性。

　　于是开始有意无意的和刘静多一些了解，这样一来，本来是办公室里基本交流最少的两个人意外的竟然成了走得最近的两个人。

　　也许是认定了刘静是自己能摆脱目前困境的唯一救命稻草，所以除了经常一起加班可以聊聊天之外，周末也会一起出来玩。

　　再笨的男人应该也能感觉出来刘静应该是喜欢我的，至少有好感，因为如果仅仅是同情一个人就愿意每天陪他加班，周末也出来一起玩。

　　但也可能是因为同事的缘故，要想捅破这层隔膜还是需要蛮大的勇气的。毕竟每天都需要见面，要是不成功了，还是有些尴尬。

　　加上两个人都是属于比较传统，不怎么善于主动的，这样战线貌似就开始越拉越长，这样的日子持续了将近一个多月。

　　老李和梅姐也看出了苗条，也旁敲侧击的帮忙撮合。老李私下里还对我说：小张你这样的性格是没办法压制住雪儿的，雪儿这么漂亮招人眼红，你找了她就等着给你戴绿帽子吧。

　　而刘静就不错，刘静这样的女孩是适合做老婆而，如果没有猜错的话，保证是处。

　　虽然我对老李说的保证并没有太多兴趣，但想到以自己的能力找雪儿这样的以后还真难说，而且现在雪儿已经不可能回来了，刘静对我又还不错。能找到刘静已经是我的福分了。

　　我决定找准机会，主动出击，早一些确立彼此的关系，这样让自己一直漂白的心有了一些归属。

　　另外一个想早点确立关系的原因也是因为被老李洗脑过的缘故。

　　老李替我总结过失败的原因是因为我出手不够狠，说女人嘛，只要早点上了她不就是你的人了，说他当年他老婆也一直看不上他，后来被他偷袭得手，也就和他结婚。现在日子也过得挺好的。

　　也许是被老李邪教洗礼的缘故，或许是自己也已经不在相信所谓完美的爱情。决定改头换面，重新做回原始冲动只用下半身思考的真我。

　　我觉得我真的开始堕落了，在肯德基等刘静的时候看到两个初中生打kiss，而那女人睁大眼睛，显得很张扬了。

　　而我竟然觉得很享受，我甚至也开始幻想着和刘静这样做的感觉是什么样的，刘静之前对我说过她没谈过恋爱。

　　如果没有猜错的话应该能让我有机会享受到初吻的感觉吧，想到这里竟然觉得有些兴奋。

　　等快到约定的时间的时候，突然看到刘静出现在了门口。一身洁白的连衣裙，还算丰满。

　　可能是服装的缘故感觉也没有平时想象中这么胖，洁白的皮肤涂上一层淡淡的妆，涂过口号的嘴唇显得诱人，看来今天她是刻意打扮有备而来的。
#
“这里好吵啊，要不我们换个地方吧。”刘静把我从自我意淫的梦境中拖了出来。

　　“我也不喜欢吵闹的地方，哪那里回比较安静？你带我去吧。”心理却暗自默念－－－应该是宾馆包房比较安静吧。

　　但很显然我只是带了200多元钱，吃饭了就不够开房。开房就不能吃饭。

　　刘静似乎无法觉察我满脑子的淫秽，对我说：“要不我们去吃比萨。”

　　于是我们换了个地方到附近的比萨店。上楼找了个安静的位置坐了下来。

　　比萨店里显得很是浪漫安静，这也是我所喜欢的环境。虽然刘静只是比我小4岁，但感觉上似乎是比我小10岁。

　　可能因为性格的关系，平时不怎么和人交流的她，所以无论说话还是举止更加象一个孩子。

　　也许这样的女孩才是真正适合我的女孩吧，因为没有太多的城府而且单纯一些。

　　在点好披萨等待的时间里，正想着如何打破僵局，是否就像她表白的时候，刘静突然这样问我：“你觉得我们合适吗？我感觉我们看起来不象情侣似的。”

　　一下子让我有些反应不过来，没想到她会这样说。后来稍微想一下就明白了，也许我们这样暧昧而又一直不确立关系的尴尬境地也让她觉得有些不习惯。

　　“我觉得还可以啊？你认为不合适？”稍加肯定再把包袱推给别人。这样可以给自己留有余地。

　　“那你真的可以忘记过去”她笑了笑。继续盯着我看。

　　“恩，当然，那是因为你的功劳，真的很谢谢你这段时间以来这样安慰鼓励我，把我从不能自拔的泥潭中拯救出来。”我不失时机的表达对她的感激。

　　“这还差不多”刘静看上去挺满意的。

　　比萨是两个人一起吃的，我正打算为自己切割的时候。突然感觉刘静似乎一直盯着我在切比萨的动作，是一种很是期待的眼神。

　　我心里颤抖了一下。最后还是决定冒险用自己的刀叉帮她递过去一块。

　　老实说不是我不够绅士，因为我觉得有时候帮女孩子叉东西，万一人家介意你的口水怎么办。

　　但结局有些出乎我的预料，刘静很是高兴而且感动地接受了，而且吃得很是津津有味。我暗自心想：完了，看来今天会有意外情况发生。

　　等我们从比萨店走出来的时候，已经是夜幕降临。马路两侧的霓虹灯争先恐后地点亮了整个夜空。一切是那么的浪漫温馨，让我这个冷酷见长的男人竟然有些心猿意马，

　　走在路上的时候我就一直在思索，如何打破僵局尽快拉近和刘静的距离呢？或许我应该找个机会拉她的手，那万一她打我一个耳光怎么办啊？

　　怀着矛盾的心情一边走过马路的时候，刘静突然说了一声：“小心！”并且很自然的拉住了我的手。

　　惊讶，惊喜。一切似乎来得太突然，我一下子犯傻了。我就象木头人一样被刘静拉着手过完了马路。

　　走了一段陆刘静似乎突然觉得有些不习惯，她轻轻地松开手说：“感觉怪怪的，好像我们这样太快了吧。”
#
　　“恩，啊？”我似乎还沉迷在刚才的甜蜜之中。走了一会儿我才意识到刘静已经松开手了。于是我这次坚决地主动拉住了她的手。

　　刘静似乎没有抗拒，只是一边走的时候一边对我说：“我们会不会太快了啊？第一次见面就牵手。要不你把手放开吧。”

　　我以为刘静真的生气了，急忙把手放开。

　　“啊？你不要这样啊，你一这样我也更加胆小害怕。其实我只是说说，你不要管的就好。”刘静又急忙说到。

　　我又拉了一会儿，刘静似乎显得有些紧张又说：“还是放开好吗？”

　　我急忙放开。刘静说：“啊，你怎么这样啊，我胆子已经很小了，你也这样的话，我们怎么办啊，你不要管我说的就好。”

　　突然觉得刘静很可爱，心想也许刘静没有雪儿这样魅力高贵，但是能和这么温柔可爱的女孩子在一起还是让我感觉到开心和轻松。

　　也许是因为已经确立捅破了这层纸我也理所当然的可以送刘静回家，之前最多也就到地铁口就分道扬镳了。

　　一路上虽然有时候她出于不好意思，想甩开手。但还是被我紧紧抓住了。当然前提是她也没有表露出很坚决的要挣脱那双被我紧握住的手。

　　记得快到她家附近的时候，她突然问我：“如果对方父母很反对你会怎么办？”

　　我楞了一下，之前只是急于从雪儿的感情漩涡中摆脱出来，倒是没想太多。

　　等和刘静挑明了关系后，发现我们之间还是有那么一点问题的。

　　毕竟她是上海女孩，而我是外地来的农家子第。也许没有我和雪儿差距这么大，但也不能说没有距离。

　　“我的父母会遵从我的选择，我觉得问题不大。”我稍作思考这样答到。

　　“我不知道，只是我感觉我父母会反对，他们都希望我找家庭条件好一点的上海男孩子。”刘静对我很是坦白。

　　“我也不知道该怎么说。”我的心情一下子也黯淡了下来。

　　“到时候你会给我足够勇气吗？我没有谈过恋爱，我不知道爱情到底有多大的力量，我不知道到时候是否会坚持到底。”

　　“没关系的，无论你做出怎样的选择。只要你觉得幸福，我都会尊重你的决定。”虽然有些失落但我还是冷静的告诉了刘静我内心的想法。

　　“如果我父母真的强烈反对，你到时候会带我私奔吗？”刘静似乎还是生活在童话故事里。

　　“我觉得父母的意见很重要，但决定权在你手里。如果你真的觉得和我离开会幸福。我也会答应你的。”我依然显得很是冷静。

　　“但我走了，我父母怎么办啊？”刘静依然陷入自我矛盾中。
#
“其实不用想这么多，我想以后一切会好起来。我希望通过我的努力换来你父母的祝福和支持。”

　　“恩，好吧，我相信你”刘静象个听话的孩子点点头。

　　在我目送刘静离开的时候，发现刘静每走几步都要回头来看一下我。显得很是依恋和不舍。

　　让我心中很是温暖。难道是上天知道我上辈子过得太辛苦了，想找个真正能可以从心底里喜欢愿意陪伴自己过下半辈子的女孩给我么？

　　从本质性格上来说，我和刘静都是相对内敛的人。而且刘静也没有谈过恋爱，不可能象雪儿一样找个看手相的借口拉住我的手，或者走路的时候不经意的靠在你身边。

　　刘静显然也觉察到我也是个有些胆小略带羞涩的男生，但我知道她一直在努力尝试拉近我们的距离。

　　她也想在我离开之前把我的心留下。对于刘静做出这样的努力，很多年以后让我想起来依然很是感动。

　　“看看对面的他们多象情侣啊，要不你试着拉我的手？”苹似乎鼓足勇气对我说。

　　我如同一台性能可靠的机器人一样接到指令后立刻拉住了她的手。

　　“要不还是松开吧。”刘静还是和昨天一样有些摇摆不定。

　　但这次我再也没有松开，刘静似乎变得有些兴奋过头，有时打打我，或者撒撒娇。

　　后来刘静告诉我原因我才知道原来刘静太紧张了，她是通过这样的方式缓解心理紧张的气氛分散注意力。

　　我犹如一个耐心和善的长者一直在努力安慰稳定刘静的情绪。等到我们往外面走的时候刘静似乎已经稳定下来。因为我感觉到她已经开始紧紧地抓住我的手。

　　刘静父母管理得很严格，每天必须10点以前回家，这次我们已经严重超时，等我送苹回去的时候已经快10点半。

　　刘静的母亲已经打了无数个加急电话，我一直心想看了今天估计不会又什么意外发生了。

　　快到苹家的路上，我发现刘静却突然停下来不往前走了，我有种敏锐的感觉心想：是不是她也知道我想亲她？或者她就是故意创造机会让我这样的呢？

　　刘静靠在路边的一个小桥栏杆上谣望远处的水流。似乎已经对身边的我熟视无睹，忽略了我的存在。

　　我甚至可以把脸靠得很近，清晰的听到她呼吸的声音。

　　我正想着应该捧住她的脸狂吻她还是，轻轻的用温柔的吻把她征服。

　　但其实我对狂吻和温柔一吻并没有什么深刻的认识和研究，因为我接吻经验屈指可数。为了不吓到刘静，我决定靠过去轻轻的吻她。

　　但很显然因为我的过于笨拙让眼镜撞到了她的鼻梁上，让我预谋已久的计划前功尽弃。

　　可能刘静前面也已经准备后这样接受我，但很显然她也因为意外的眼镜事故吓到了。象受惊的小鹿一样往前急走几步才稍微停了下来。

　　我想了想，当下决定把眼镜摘下再做努力看看。但这时却发现刘静回头咯吱咯吱地笑着说：“你还是戴上眼镜吧，要不我觉得你意图好明显，总是想做坏事。”

　　“没有啊，带眼镜时间长了感觉有点不舒服才摘下的”我似乎做着类似“此地无银三百两”的解释。
#
　　虽然我的解释欠缺逻辑，也毫无章法。但最后刘静也没有要我一定要带上眼镜。

　　这时候我也突然理解为什么很多人都告诉过我有时候女人说不要其实就是要，否定你其实是希望你继续加大力度。

　　这也是为什么坏男人可以如此深受欢迎的原因。因为他们大胆的作风刚好弥补和满足了女人想要疯狂激情但又害怕面队传统和道德观念的挑战。

　　在刘静没有刻意逃避甚至有意创造机会的前提上，经过几次的尝试，最终我得逞了。我很好的实施了好友涛在大学里就告诉我和女孩子接吻的步骤。

　　我先用舌尖如同拖把一般轻轻地在刘静的嘴唇间来回扫描并最终成功地敲开了她那的嘴唇。

　　我还想继续温柔的轻吻几下，却突然发现刘静有些近乎疯狂的狂吻我，这下一直尝试扮演主角的我成了配角。

　　她几乎把整个舌头都深进了我的最里肆无忌惮地搅动，让我有种被占有的感觉。但这种感觉却让我异常兴奋，因为一个看上去温文而雅的女孩子为你如此的疯狂。

　　这种感觉恐怕只有身临其境的人才能感觉得到。但此时此刻我的确被深深地震撼了。

　　良久，刘静突然松开嘴唇，说了一句：“丢死人了。”就急匆葱地往前走。

　　我有点幸灾乐祸地暗自奸笑，大步赶了上去。我们不知道这样走走停停了多少次。但我清楚的记得我们接吻不下6，7次。但很显然刘静也是有些反应迟钝的女孩。

　　因为差不多接吻了4，5次以后她才感觉到并对我说：“你好象有点口气。”

　　“那你都吻了那么多次才发现啊？”我一脸坏笑。

　　“啊，你真坏。下次不把口气除掉不许碰我。”刘静可爱地嚷到。

　　但最后她发给我了一颗薄荷糖果，并主动吻了我。不知为什么就多了一颗糖果在我们最里来回交换，相互之间用舌头把糖果来回传接。

　　这下意外发生了，因为我突然觉得自己异常兴奋。我说的兴奋只是内心旷野想入非非而已，达到“异常”，是因为睡在下铺的兄弟也从沉睡中苏醒过来并蠢蠢欲动。

　　“啊？”刘静突然后退了一步。指着我裤子兄弟所处的位置很是惊讶地问：“那是什么啊？”

　　“应该是手机吧。”我心想这女人也真的太“单纯”了吧，这都不懂。

　　“肯定不是手机，手机不是这样的形状。”看来刘静比我想象中还要白很多。。。

　　“或者我的皮带不小心碰到了你。”我还是希望尽量合理一点的解释。

　　“不，不是的。有点象手电筒但又不是，到底是什么东西啊？”

　　看来无法蒙混过关，我只好对她说是男人的那个东西。
#
“啊？？？”刘静显得很是意外，但她似乎还是不太明白：“那一开始我怎么感觉不到，突然之间变成这样了？”

　　“恩，男人兴奋的时候小弟弟会伸懒腰，你没有了解过这方面的信息？”我耐心地给她做解释。

　　“啊？还会这样啊，好神奇啊”刘静的表现似乎象发现新大陆一样。

　　“你不会真的从来没有接触过这种东西吧？”眼前的女人实在是单纯得让我意外。

　　“真的没有的，平时我认识的男人只有我爸爸，但他又不会告诉我这些的。他们只是一直对我说不要让男孩子拉手之类的。我哪里知道这种东西啊。”刘静很是老实地回答。

　　“不会吧，上海的女孩子百分之九十以上都看过a片之类的，你这些都没有看过？”我有些不甘心的问。

　　“真的没有看过啊，有机会你带我看吧？”刘静有些期待地看着我。

　　“算了吧，我怕我会控制不住。”很显然我不想伤害这样单纯的女孩。

　　“看电影为什么会控制不住啊？恩，你现在还是硬的？会不会很痛苦啊？怎么办才可以让它恢复啊”看得出来刘静的确是个单纯而且很体贴的女孩子。

　　“没事的，过会儿它会自己回复，只要不碰到你就好。”虽然内心闪现出邪恶的念头说需要你的帮助就能降温，但对于她这样单纯的女孩我实在说不出口也下不了手。

　　因为这样的女孩子如果无法在今后一辈子和她在一起绝对不要去尝试跨越雷池。否则会一辈子内疚。

　　也许日久生情这句话是有点道理的吧，刚开始对刘静并没有太多的感觉。但在一起时间长了，竟然也觉得这样的日子还算挺开心的。至少比孤苦伶仃的一个人过好很多、

　　一个人的时候，也会偶尔响起雪儿。想起我们在一起的快乐时光，如果说雪儿是我爱的人，那刘静是喜欢我多过于我喜欢她的女孩。

　　在选择自己所爱的人，还是选择更爱自己的人。如果在以前我会选择前者，但现在也许经历了太多的挫折，让我开始觉得，其实选择一个更爱自己的人也许会让自己过得更轻松一些，至少不会这么累吧。

　　刘静的到来让我似乎可以忘却雪儿给我带来的伤痛，即使没有让我忘掉雪儿所带来全部的伤害，但至少能忘掉3，40%

　　也许真的如有句话说过：上天关闭了你的一扇门，必将为你打开另一扇门。

　　刘静仿佛是一剂强心剂，将濒临绝境，病入膏肓的我，从颓废而几近毁灭的生命线上拯救了出来。让我的生活又再现了一丝曙光，看到了希望和方向。

　　然而刘静依然不敢让她的父母知道我们交往的事情，每次总是以各种各样的借口出来见我。

　　随着彼此了解的增多，我也逐渐明白虽然刘静是生活在父母极度照顾呵护的家庭，但其实并不很幸福。

　　刘静的父母因为一次她父亲的意外出轨，矛盾变得不可调和。就这样如同陌生人一样分居了很多年。象木头人一样除了吃饭在一起，其他时间更似陌路人，而且还经常争吵。

　　自从认识了我，刘静似乎就把我当作她最值得信赖的人。每次她父母争吵，她就会哭着打电话给我寻求一些安慰。

　　这也让我觉得自己的责任重大。眼前这个女人太需要我的保护，但我不确定今后是否会伤害到她。
#
三十六

　　因为她父母的反对将会是我们感情面临巨大的挑战，我只是希望和她在一起的每一分钟都努力给她带来快乐和安全感。

　　可以说认识了我，刘静改变了很多，从忧郁的女孩开始变得活泼开朗。办公室里也经常能听到她的小声.

　　老李和梅姐也感叹爱情的力量是如此的神奇，可以让一个接近哑巴的女孩变得开朗起来，也让一个颓废的男人振作起来。

　　同事们也老拿我们开玩笑说什么时候发喜糖，但我觉得还是有些遥远，毕竟要想走到这一步。

　　还需要足够的物质实力来支撑，而我现在的收入，好像还很遥远。我也不知道刘静也是否想过这样的问题，也许她比我还单纯。

　　也或者从小就在温室中长大的她根本就没想到这些太多的现实问题吧。

　　觉得自己的心态也好了很多，有时候收到雪儿发来系统求助的信件，我也可以很坦然的去处理，仿佛这只是千千万万个客户中的一员，没有特别的想法。

　　看来我的心真的淡定了很多,至少在当时我觉得是个不错的迹象。

　　刘静父母的开始介入让情况开始有了一下变化。她的父母开始根据他们女儿的异常情况审问起她是不是和什么男孩子在交往之类的。

　　开始刘静还偶尔找个借口唐塞过去，但毕竟象刘静这样单纯听话的女孩子毕竟不善于编造谎言。最终还是向她父母如实交代和我在交往的事实。

　　她的父母在意想之中提出了反对。反对理由也是一开始我们都想到过了，毕竟父母总是希望自己的子女以后过得幸福安逸一些。

　　而象我这样一个外来到处漂泊没有归属的都市边缘人显然不符合他们的标准。

　　而且刘静的父母认为一直以来她都是在他们的百倍呵护下成长，和周围的人接触太少，对社会和人的判断还是基于孩子的角度。

　　她父亲甚至认为是我诱骗了她的女儿。从刘静电话的声音中我感觉到了刘静承受的巨大压力。

　　一直以来她都是个乖乖女，很孝顺很听话的女孩子。这次却因为她父母和我让她无所适从，左右为难。

　　我也开始感觉到压力和无奈，如果我现在是个有所成就的男人，我相信我一定可以自信地找她父母好好谈谈，让他们明白，眼前这个男人今后可以让他们的女儿幸福。

　　但我却无法做出这样的举动，工作刚刚走上正轨，以前的不如意还让我欠一些朋友钱。叫我这样一个负翁怎么可以有勇气去摊牌呢？

　　我也在想，刘静会相信我今后一定成功会不会是因为刘静真的太单纯。突然之间我自己都未必觉得自己可以成就未来。

　　我本来就是出生农家子弟，上海昂贵的物质消费对我来说的确有些望尘莫及。我一直相信自己肯定可以有突破性的成功，但谁知道呢？也许我，5，60岁后才成功，或许永远也不会呢？
#
第一次感觉生活的残酷之处，似乎要把一个本应充满希望和憧憬的年轻人扼杀在萌芽状态。

　　我是早已经习惯这样的生活，但我是否应该把拉下水陪我垫背？我一下子开始反思自己的自私之处。

　　一个人的时候开始反思自己的后半生，想到现在自己和刘静竟然也面临外界压力的尴尬。

　　一种难以言状的压力瞬间涌上心头，之前只是想着，自己只是虎落平阳，失去了雪儿这样女神般的女孩。转而拿下刘静应该问题不大。

　　但现实生活往往比想象中残酷而难以预料，加入刘静的父母坚决反对我们交往。

　　那这段自己最初视为救命稻草的爱情生涯也会因此戛然而止么？我甚至都不敢想象，也不想象这一切会成为现实。

　　有时候自己也会想想，现在雪儿过得怎么样。会不会雪儿只是想故意气我才写的那封信。假如我不选择和刘静在一起，就一直苦等雪儿，是否事情还会有转机？

　　每天都在矛盾中度过，或许爱情对我这样三无人员来说注定只是水中月，镜中花吧。

　　唯一让自己可以得到安慰的是，刘静依然是喜欢我的。至少因为她的喜欢，可以不会轻易的放弃的，但对于我来说，前面的路又开始变得有些迷茫。

　　当两个人的感情只是停留在彼此喜欢相恋的阶段，的确没有考虑太多，也无所顾忌。但随着时间的推移，外界开始逐步施加越来越强大的阻力。

　　大部分人可能很快就倒下，而最终历尽千辛万苦成功完成穿越的人们，往往也伤痕累累。

　　我不知道今后我会面临怎样的结局，我只是希望现在刘静是自己的女朋友，无论如何我都希望在自己陪伴她的日子里，能够让她一直觉得开心快乐。

　　我也会坚持到最后，但如果她坚决选择放弃，或者说觉得和我在一起不会幸福，我也会放手。因为在我的理念里，一直奉信着，只要对方能幸福，自己做出怎样的牺牲都愿意。

　　刘静会是下一个雪儿么？我不知道，巨蟹座的女孩一向都是乖乖女，很少会为了爱放弃一切，甚至和父母闹僵了关系。雪儿是这样类型的女孩，可以为爱放弃一切，但雪儿最终还是放弃了我。

　　转眼间，已经接近年末。再过不了几天，我们就项目结束返回公司。

　　也就是离开雪儿的公司，虽然或多或少还是有点惆怅，但既然自己已经选择了刘静，我希望就可以这样的平静度过。

　　反正回去以后基本上不会再见到雪儿，这样也可以减少触景伤情的次数。

　　一天中午，吃完午饭后，本想听听歌休息一会儿。一个电话打来，搅了我的好心情。拿起电话本来想发作，听声音才知道是上海分公司的财务经理，也就是雪儿的顶头上司刘总。

　　我不敢怠慢连忙问是什么系统问题。

　　“你们是什么破系统啊，我刚一登陆就死机了。”对方显得很是恼火

　　“刘总您能重启一下看看是否能登陆系统”我比较倾向于电话搞定。

　　“重启了好几次都不可以了，你过来一趟。你们的这套系统太不稳定了”领导就是架子大。

　　挂上电话，努力压制内心的怒火。只好急匆匆的往他的办公室赶过去
#
　　从19楼到21楼并没有用多少时间，他们财务部都在一个办公室。我之前也来过几次。

　　但自从和雪儿彻底结束后，我都尽量避免到财务部来，以免和雪儿不期而遇有些尴尬。

　　到了财务部，还好没看到雪儿，我也就松了一口气。直奔那刘总的位置而去，情况果然如同他所说的。机器竟然死机了，怎么都启动不了。

　　之前没遇到过这样的问题，突然想到中午好像老李他们传了一些程序的修改请求到系统去，会不会是这个导致了程序出现死循环呢？想到这里我立马拨通办公室的电话，请求老李支援。

　　没过多久，老李拍马赶到。老李按了几下重庆键没反应后钻到桌子地下看了看。

　　“搞什么啊，你把电源踢掉了当然死机了啊。”一边伸手拨弄了一下下面的插座，按下开机键，果然顺利启动。

　　“其实我也刚刚想到可能是电源没插上，就你快了半步”我一边想掩饰自己的尴尬一边趁机溜走。

　　“等一下，两位老师，等我能顺利进去了再走”刘总显然不肯这么快就放我们走。

　　“靠，这家伙就这样的水平怎么就能混到财务部的老大呢”我心里有那么一点点不平衡。

　　“对了，你们隔壁会议室怎么好像有人在跳舞”老李倒是挺八卦的，我路过的时候都好像没留意到的，竟然让他看到了。

　　“我们公司年会，每个部门要出一个节目的，我们财务部就叫几个小姑娘去跳跳舞了。”刘总答道，

　　“我瞄了一眼，感觉跳得还挺不错的”老李果然有空。

　　“是还不错，就是感觉音乐不太好，她们的舞蹈是自己编的。找不到合适的音乐”看得出这个刘总对这个他们部门的节目还是挺关心的，也许也许领导都关注面子工程吧。我这样想到。

　　“音乐？要不找我们的这位小张帮忙啊，他可是吉他王子”老李向来都是公关天才，客户遇到一点屁事都拼命的热心帮助。

　　“我，我，我，我不是学这个的，都是乱弹的”一向内敛的我一下子被推上前台还是觉得有些不习惯。

　　“这个不错，这个不错，找个人帮忙弹吉他，然后其他人跳舞，这样的节目很新颖。我们财务部是要夺取晚会的最佳节目奖啊”刘总看来也是一下子来了兴趣。

　　“是啊，我们XXX是你们财务部的兄弟部门，当然要出手相助啊，我听过小张弹奏的，真的很不错”老李信誓旦旦的拍胸脯担保。

　　“靠，这家伙拍马屁也太厉害了吧”我心里暗自骂道，都只是听说我说过我有一把吉他，没事的时候会拿出来玩玩。

　　但感觉好像自己不答应就显得太不给面子了，只好随口说到：我可以试试看，不行的话你们还是放音乐吧。

#
出来的时候老李还特意带我到他所说的会议室往里面看她们排练的舞蹈。

　　突然一个熟悉而美丽的身影跳入眼帘，黑色的紧身T恤让身体的重要区域显得紧绷而凹凸有致，修长而洁白的大腿，衬托出她那婀娜多姿的迷人身材，在四人的舞蹈方阵中显得这么引人瞩目，那不是雪儿么？

　　此刻有些后悔为什么会答应他们，这样太尴尬了，但同时内心却跳跃出一丝异于平常的兴奋感。

　　回到办公室，老李就又很八卦的把这事对梅姐说了，本以为梅姐会帮我否决掉。这样我也省的去趟这趟浑水了。

　　没想到梅姐也是举双手赞成，还给我说了不少加油鼓励的话。说这是千载难逢的可以和客户拉近关系的好机会。

　　既然梅姐都这样下死命令了，甚至还对我说这几天就好好配合她们排练，工作的事情可以先放一放，万般无奈的我第二天也只好背着跟随自己多年的吉他来到公司。

　　已经很久没有弹吉他了，上面都落了一层灰。

　　一个是之前一直心情不太好，加上工作各方面都不顺利，就让吉他丢在角落里，再也没动过。

　　上午10点是她们的排练时间，我背着吉他在刘总的推搡下进入他们练习舞步的打会议室。

　　进入房间的一瞬间，感觉雪儿一下子愣住了。可能她无论如何也没想到我会背着吉他出现在她们的练习房。

　　“之前你们不是一直说音乐不太合拍么，今天就给你们找来一个吉他高手小张帮你们伴奏。”刘总为我做大力推介。

　　“原来张老师还会谈吉他，还以为你只是知道sap系统呢”其中一个女孩接过话，之前她们问问题的时候也习惯叫我老师。

　　“我，我，我不怎么回弹，只是试试看，感觉不行的话还是听音乐吧”我还是尽量保持低调，生怕弹得不好让他们失望。

　　“那我们先跳一遍，然后你再看看需要什么样的旋律吧”看来雪儿还是这四人舞蹈队的领队。

　　“恩，好吧，我先看看，然后想想应该需要什么杨的曲调吧”回答的时候我并没有敢去正视雪儿的眼睛。

　　看着雪儿在自己眼前用优雅的舞步，慢慢的滑行穿梭。已经有一段时间没见过她了，现在好像头发有变长了，好像发型已经恢复到第一次见她时的模样。

　　如此美丽的女神，高贵的气质。让另外三个女孩注定只是陪衬。认真而专注的表情让人有些肃然起敬。

　　看着看着自己的视线有些模糊，好像回到曾经熟悉的小屋。

　　烛光下我们相拥翩翩起舞，这是一个令人陶醉的难忘的画面，而现在雪儿就在眼前，依然跳着这似乎似曾相识的舞步。所不同的是这次我成了旁观者。

　　迷人的身材，优雅的舞步本是一件让人心旷神怡的事情。但不知何故看见如此场景，内心却浮现出一丝伤感。

　　是啊，曾几何时我们一度走得这么近，转眼间却已物似人非。

　　既然已经成为过去，内心不应该还有如此的感慨，也许这就是雪儿，这样高贵完美的女孩，走在街上尚且会让路人过目不忘，更何况是我这样曾经同一屋檐下生活了这么多时光。
#
　　&quot;跳完了，你都记住了么？”雪儿的话吧我从记忆中拉回来。

　　“基，基本上记住了”其实我只是大致知道开头她们是怎么跳的，后面基本就走神了，但还是假装都看懂了，心想到时候就随便发挥吧。

　　于是在她们跳第二遍的时候，我开始跟着节奏弹奏吉他。

　　自己采用了一个C大调开始的曲子，最开始是平缓，然后逐步，一层层的推向高潮，最后戛然而止的感觉。整个曲调的风格是隶属于伤感系列中的一个曲调。

　　随着舞步的结束，曲调通过一个大和弦慢慢的止住，我还在回味其中的部分曲调应该选用其他更好的调子的时候。女孩子们都很兴奋的围过来。

　　“哇，张老师你太酷了，弹得这么好，你可以不做sap顾问了，就做歌手吧”第一个跑过来的女生高喊到。

　　我偷偷扫了一眼雪儿想看她的反应，好像雪儿显得挺平静的。也许她的表情习惯于有些冷酷吧，至少此刻我无法揣摩她内心的反应。

　　“那要不张老师给这个舞蹈取个名字吧”其中一个女孩走过来凑热闹。

　　“烛光舞步”我竟然脱口而出，也许和雪儿一起在烛光下的舞步已经写满了我大脑的内存。

　　“哇，真好听，要不就这个名字吧，到时候在舞台上点燃几根蜡烛”女孩子们看起来对这个名字很满意。

　　“烛光舞步”我听到雪儿似乎在小声喃喃自语。抬头看了她一眼，突然发现她似乎也在看着我。从她的眼神里好像有一丝不易觉察的惆怅。

　　大约排练了7，8遍后，我的曲调也基本定下来了。不过说实在的这种看着动作即兴发挥弹奏的感觉还是蛮不错的，至少没有什么闲置。可以天马行空的在弹奏中抒发自己的感情。

　　到了中场休息时间，女孩子们有的休息，有的去倒水喝去。突然没了音乐，感觉周围一下子显得出奇的安静，我一个人坐在椅子上，手里拿着吉他看着眼前的地板发呆。

　　“辛苦了，喝杯水吧”抬头一看，竟然是雪儿给我倒了一杯水递给我。

　　“谢谢”实在不好意思拒绝她的好意，我接过杯子同时客气的表示谢意。

　　“没想到你会弹吉他啊，以前你不是说吉他只是你的一个朋友放在你这儿的吗？”雪儿的表情看上去有些疑惑。

　　“稍微学过一点点，以前一直忙也没时间去弹了。”我随口答道。

　　“真的弹得很好，而且是看着我们的舞步这样现场弹奏感觉难度很大的。”雪儿的脸上写满敬佩。

　　“谈不上好坏了，勉强不走调就可以了。”感觉这个时候和雪儿说话有些怪怪的。不知道出于什么心里，也许自己不想和雪儿有过多的交流.
#
或者雪儿始终是我内心永远抹不去的伤痛的缘故吧，我突然有想把她打发走的冲动，于是随口说到：“我现在在思考这个旋律，需要安静一下”

　　“哦，不好意思”雪儿也许突然觉察到什么，带着有些失落的表情向着女孩子门走去。

　　看着雪儿离去的背影，我的内心五味俱全。我为什么要把她赶走呢？出于嫉妒，还是出于报复的心里？

　　但内心还是瞬间挤满了后悔的感觉，后悔自己为何不和雪儿多聊一会儿。毕竟这个女孩曾经寄托了自己多少的希望，一度几乎占据了自己生命的全部。

　　退一万步来说即使现在已经无法走到一起，也不至于这样不礼貌。为何我还是没办法做到用很坦然的心态来看待雪儿，我是真的已经放得下她了吗？但为何还要如此耿耿于怀。

　　接下来的排练，我们基本没有交流。我就如同一个木头人一样。随着她们的舞步弹奏，开始低缓平稳的低调，高潮部分也会采用强力的扫弦，最后压弦。虽然没有一气呵成，但也还算流畅自然。

　　也许是我的错觉，或许是这一首烛光舞步的确触动到了雪儿内心深处的那跟神经，之前基本很少犯错的雪儿，有时候却总会走神，跟不上队伍的步伐。

　　虽然没有办法洞察雪儿内心的真实想法，但看着她有些恍惚的表情，和之前比起来略微空洞的眼神，我知道她的内心一定是不平静的。但我何尝又不是这样的呢？

　　中午吃饭时间的时候，回到办公室突然看到桌子上的盒饭，我知道是刘静给我带的。

　　心中突然觉得很温暖，但很快就有种十分愧疚的感觉。虽然自己没有做错什么，也就无非多看了雪儿几眼，但内心却有种强烈的声音在鞭策自己，无论如何都不能辜负刘静的爱。

　　毕竟雪儿已经成为过去，是刘静在我最艰难的时刻伸出援手把我从泥潭中拯救出来。

　　整个中午休息已经并没有看到刘静，听老李说她和梅姐去逛街了。于是就在msn上给她发了一条感谢的消息和一朵玫瑰，心想这样她上来打开电脑的时候会觉得蛮开心的。

　　等了一会儿，还是没看到刘静上来，看时间已经差不多了。于是我急忙赶过去她们培训的会议室。

　　走进会议室发现发现偌大的会议室竟然只有雪儿一个人，觉得有些不习惯。

　　想退出来但感觉她已经见到自己，这样不太好。于是也没和她的招呼，走到自己的位置上，拿起吉他装模作样的试弦。心想着在过一会儿人都到齐了也就不会觉得尴尬了。

　　“今天下午她们有事就不排练了”不用抬头一听这轻柔而熟悉的话语就知道是雪儿说的。

　　“哦，那我回去吧”我条件反射的起身，拿起吉他想快点离开这个是非之地。

　　“可以和你聊一会儿么？”从雪儿的语气中似乎带着一丝哀求的语调。

　　不知为何突然觉心里一软，就没有继续往前走。毕竟雪儿这样任性骄傲的女孩是基本从来不会去这样求别人的，觉得自己不应该做得太过分，于是变答道：说吧。

　　“我知道你现在有女朋友了，而且过得挺幸福开心的，我挺为你开心的。”雪儿的话语让我有些意外。
#
　　“你不是也一样”从我的话语中雪儿应该能感觉到我或多或少是有一点点怨气，毕竟是她放弃了我。

　　“不一样的，我后来没和他交往下去了”我没敢抬头生怕触碰到她那哀怨忧郁的眼神。

　　“反正你谈了很多也分了很多，再多一个也没什么了”不知出于什么心里，这个时候自己还想去刺激她。

　　“也许吧，我一开始就对你说我是个坏女孩”雪儿并没有反驳我的意思。

　　“不算坏吧，我觉得还好”觉得自己的话有些过头了，就稍微安慰一下她。

　　“恩，上次你打算送我的项链什么时候能借我带一下么？我想拍个照留念。现在我们都分开了，你肯定舍不得送我了，但接我留念一下应该可以吧？”

　　雪儿提出的这个要求让我觉得有些奇怪。

　　“对不起，我已经丢掉了”说完，我头也不回的拿起吉他离开了。

　　我知道我这样做，对于自尊心极强的雪儿一定是个挫伤。但是也许很多东西过去已经就过去，也许过去是我的错造成我们的离别，但是现在我不希望自己再伤害到另外一个女孩。

　　回来的路上，虽然努力自我安慰说自己并没有做错什么。但还是一直觉得心里很不好受，毕竟我知道雪儿现在肯定心情也不好。

　　也许我多给她一点时间听听她的倾诉，这样她也会心情好过一些，而我甚至都不知道，或者不去关心她最近到底发生了什么。

　　她是真的有了男朋友再分开，或者是根本就没谈过只是骗我的？如果是这样，那我岂不是成了罪人，我无论如何都不相信这个可能性。

　　唯一的心里寄托就是反正雪儿给我的信件说得很清楚，也是她心甘情愿的放弃我，但女孩子本来就是口是心非的感性动物。

　　信件中的内容又有多少是真实的，多少是气话，或者退一万步来说，也许她当时真的很无奈才选择这样呢？

　　而我却没有给她更多的时间，这么快马上有和刘静好上了。之前还一直口口声声对雪儿许诺说只要她能过得幸福，自己一个人过一辈子都可以。

　　还说今后如果真的不能走到一起，我也一定等到她结婚之后才随便找一个女孩子过下辈子。眼前的现实却给了我一个响亮的耳光，仿佛是对自己当初空中阁楼式承诺的无情嘲讽。

　　下午上班的时候，心情一直不好。想起雪儿哀怨的语气，响起她无辜而有些失落的眼神。感觉自己好像做错了什么，但却说不出个所以然。

　　内心只是不断的反复祈祷，希望这个年会快点结束，项目快点结束。等我们返回了，也就基本看不到雪儿了，这样也许真能减轻我的内疚感。

　　鬼使神差的我偷偷的又打开了雪儿当初写给我的信，只是希望能通过信件上来寻求一些自我安慰，证明自己并没有过错。但似乎有些自欺欺人，反而觉得更愧疚了。
#
刘静好像感觉到我回来后不太开心，还msn特地问我怎么了。我只是随便编造了个理由搪塞过去，我只是不希望自己又影响到她的心情。毕竟巨蟹座的她有着天线般敏感的内心。

　　已经找到新的工作有一段时间了，我也不好意思一直赖在小刚哪儿住着。雪儿那里是没办法搬回去了，我只好重新找了个地方。

　　一个是按刘静的意思找个离她近一些的地方住，这样可以见面方便一些，虽然其实上班每天都能见面的，但我还是决定听她的意思去找。

　　为了降低成本，所以一开始找房子还是把目标群定在了合租。这次运气也还不错，也是找到了异性合租，只是多了一个男的。对方是一对情侣。而我是个单身汉。

　　本来是不想和情侣合租的，但去看房的时候，那男人说他基本不在家，经常出差。之前有人来看房子他觉得人不好就都拒绝了，他看我人蛮老实的，找我合租也会放心一点。

　　不知是那根神经除了错，当时竟然有此邪念：那家伙老出差，那我不是刚好有机会填补空缺？

　　于是就痛苦的答应并交了定金。

　　等搬过来的时候见到了女主角，看上去是个小家碧玉型的女人。和那有些五大三粗的彪悍男人显得不太协调。并不是我喜欢的代沟类型。有些人看上去很美，而她只是看上去很平。

　　不过心想也就无所谓了，我现在是有女朋友的。不就是找个合租的么，性格好一点安静一点就可以了。

　　才住了几天就开始有点后悔了，我们两个房间的墙壁隔音效果很不好。于是每天都能很清晰的听到隔壁传来的风声，雨声，叫床声。

　　本来情侣在一起，这种事情是在所难免的。只要他们稍微低调一点就好了。稍微晚一点，等我都睡着了也就无所谓，

　　但那男人看来是个性情中人，每天很早就开始投入战斗。有时候我刚刚下班回来才7，8点就听到那很夸张的声音，不要告诉我是在放***，***可没这么大的震动。

　　后来就想着那每一天晚一点再回来吧，这样回来晚一点倒是减少了噪音。但发现早上我刚起床好像隔壁就开始又有动静，心想那男人是不是狮子座的，怎么和狮子一样精力旺盛。

　　有时候想想自己也挺悲哀的，本来和雪儿住在一起挺开心幸福的，之后沦落到和4个男人住在一起，现在更惨天天逼我观看免费成人大片。这个失落是没有精力过的人无法体会的。

　　为了避开他们我基本每天养成这样的作息规律，下班送刘静回去后，我会一个人在外面游荡到很晚才回来睡觉，早上5，6点趁对方还没有展开战斗的时候早早的去起床去跑步。

　　这样倒是基本能避开他们的工作时间，但是对于我会觉得蛮累的，每天还上下班。本想着周末能好好休息调整，没想到他们一般周末也不休息继续加班。

　　而那男的说他经常出差的，但我住进来了这么久，都没看见他出差过，我几乎要崩溃了。。。

　　有时候避不开了，只好拿起吉他弹奏一会儿，就算是为他们助兴，最重要的是减少噪音的污染。每天都给自己暗暗定下目标，等有了钱，我一定搬离这个鬼地方。
#
　　因为接口项目已经上线，梅姐老李包括刘静他们都返回公司了。按理我也应该一起回去的，但因为答应帮他们财务部的舞蹈配乐。

　　梅姐安排我处理善后工作，说是善后工作，其实无非也是再多坚持几天等到他们年会结束后我再返回。

　　我也知道梅姐的意思，毕竟和客户打好关系，以后新的合同之类谈起来会好很多。所以也答应自己留下来断后最后这几天。

　　因为之前的排练已经都差不多了，其实后面几天并没有太多的排练。留在客户这里，我基本也没什么事做，也就每天掐指计算这，希望早点到年会。

　　帮他们配乐，顺利完成任务后打道回府。

　　终于到了雪儿公司年会的日子，举行的地点是在当时上海最高楼金茂大厦。

　　看来客户今年效益不错，而我也有幸搭乘这阵东风，在这座曾经的最高楼弹奏自己的吉他，虽然只有短短的几分钟时间。

　　作为编外人员，我是算作他们财务部的人一起在大堂里面的餐桌上谋得一席职位。

　　吃饭的时候看到这么多陌生的人群聚集在以前还是有些紧张，我们平时能见到和打交道比较多的只是财务部，所以这个公司大部分人还是没见过的。

　　心里突然有些压力，万一自己弹奏不好，那不是不能完成梅姐交接的任务了？而且把事情搞砸可是担当不起。

　　偷偷看了一眼隔壁桌的雪儿，她倒是看上去显得很冷静，和旁边的同事谈笑风生。

　　可能她已经习惯于经常上舞台表演，所以习惯成自然，而我确实第一次面对这么多人表演。

　　趁着他们公司一个个的领导上天尽讲一些屁话的时候，我抓紧时间多吃桌上的山珍海味，心想：万一表现不好，我也先得吃个饱饭。跑起来也容易一些啊。

　　终于快到我们上场时间了，在我们在舞台等待的时候。刘总还特别安排人给我带来了服装。

　　一件黑色的夹克，一鼎类似西部牛仔的帽子，配上一副大大的黑色墨镜。看样子他们是要把我打扮成西部牛仔了。

　　而雪儿她们也在一帘之隔的地方换衣服，四个女孩子就在我旁边脱衣服，包括雪儿那样完美的胴体，就近在直尺，但我却是完全看不到的，只是听见动静。

　　也许为了缓解压力，突然心生一股邪念：如果此刻刮来一阵天外之风把我们隔着的的帘子卷起来多好，但我知道这事发生的概率基本为零。

　　还不如假装摔跤，或者走错地方冲进去来的现实一点。于是我来回踱步考虑要不要小小冒一下险冲进去，毕竟里面有一直以来我很想看的东西。

　　耳边一直响起一个督促的声音：楼主你赶快冲进去吧，我们顶了你这么多次就是为了等待今天你能够冲进去看看雪儿，哪怕你自己不想看也替我们去看看啊。
#
但有迅速崛起的两种力量吧这个邪念扼杀在萌芽状态，来自自身的反应装置迅速启动警告着我：现在雪儿已经不是你的人了，你没有权利也不能去看。更何况还有另外三个无辜的女孩。

　　眼前仿佛浮现出梅姐的声音在对我说：你小子是不是活得不耐烦了，你要是赶进去看了，明天就打包走人吧。

　　于是我只好无奈的原地待命，直到雪儿他们换好服装出来。

　　“哎，你这个造型挺酷的，我挺喜欢”看到我这样的打扮，感觉雪儿的眼睛在发光。

　　“当然了，这么酷的造型，地球人都喜欢”感觉自己蛮骄傲的，说话的语气也不太给雪儿面子，也许我至始至终对着雪儿始终有着防范的心里吧。

　　说是防范，其实害怕自己在雪儿强大的吸引力之下会随时出错，所以我希望和她关系搞得越僵越好，没有太多的交流，就可以不会伤害到刘静。

　　雪儿感觉到我有些冰冷的表情，再也没和我多说写什么。

　　终于到我们登台了，以雪儿为首的四个美女随着我弹奏的吉他旋律，慢慢滑向舞台中央。雪儿当然首当其冲作为头牌美女，站在最前面，跳舞的时候也一直占据这中央位置。

　　而我一边弹奏，一边找个舞台左侧比较隐蔽的地方侧身看着她们跳一边波动手里的弦。

　　随着高潮旋律的迭起，台下尖叫声，口哨声此起彼伏。我不知道是因为雪儿她们跳得好，还是我弹奏的不赖，但至少我也有这么一点点功劳。感觉还是蛮有成就感的。

　　也许是我们的节目表现有些新颖，或许是有雪儿在的团队注定是要夺冠的。在众多粉丝的支持呐喊中，后面的评委在打分的时候都打出了史无前例的最高分。

　　下台的时候，财务部的刘总显得很激动，开始握紧我的手表示感谢，后来还紧紧拥抱让我觉得有些不习惯，心想都是大老爷们的有撒好拥抱的，再说了你又不是雪儿拼啥抱我。

　　但自己感觉自己还是顺利完成任务了，心里长处一口气。果然后面再出的几个节目都没有办法超越或者达到我们节目的高度，也就是说观众的反应支持度再也没有这么狂热。

　　看到了这样的结果，感觉自己回去也可以和梅姐有个交待了。而且已经接近晚会的尾声了。

　　于是我慢慢的收拾自己的东西，把吉他放放到吉他背包里，和财务部的刘总打个招呼。自己就一个人悄悄的往外走，虽然知道也许这时最后一次见到雪儿了。

　　如果不是为了配合她们跳舞，这个日子应该早一些就来临。

　　离去的时候虽然很想看看雪儿，也很想对她说声告别保重之类的话语。但我却害怕自己无法面对雪儿那忧郁伤感的眼神，曾几何时这个自信满满的女孩眼里只有美丽而骄傲的眼神。

　　现在这样的改变让我实在无法接受，我清楚的知道这其中我也有不可推卸的责任。

　　就这样一个人悄然离去，远离喧嚣的人群，还有那曾经让我如此着迷深爱的雪儿。
#
　　快到电梯门口的时候，突然感觉到后面有急促的脚步声。

　　我有点好奇的回头看，眼前的一幕实在让我难以置信，竟然是雪儿有些踉踉跄跄的跑过来，一边跑的时候还一边把挎包的拉链拉上，显然是匆忙之间赶过来的。

　　“等等我，怎么走了也不打一声招呼啊”从雪儿的眼里能看到一丝责备的眼神。

　　“我，我，我看你在忙和她们说话就先走了”觉得有些过意不去就随便找了个牵强的理由解释一下。

　　“哦，这样啊，没事的”雪儿看上去倒是没有生气的感觉。

　　进了电梯，我靠在一侧也没继续和她说话，只是假装聚精会神的看着电梯里贴的广告牌。

　　“真的就和我一点话都没有吗？”能感觉到雪儿的话语中有那么一点点的不甘心。

　　“那倒没有了。一天到晚的说个不停，面部肌肉运动过量不好，怕抽筋”难得我小小幽默一下。

　　“哈哈，还是这么贫嘴。恩，感觉你好像像瘟疫一样一直避开我”雪儿的语气缓和了很多。

　　“可能你的感觉是错的吧”我敷衍式的答道。

　　“我的感觉肯定错不了，你是怕我从你的刘静手里抢走你吧？”感觉雪儿的话中有话。

　　“那倒不会，我没这么大的魅力”我连忙对她摆摆手表示不赞同。

　　突然感觉和雪儿的聊天很有压力，幸好电梯及时的到达低层，我心想着找个借口先溜回去好了，要不这样总觉得不习惯。

　　正想开口像她道别的时候，雪儿突然说到：能送我回去么？你看现在这么晚了，我一个女孩子……

　　我楞了一下突然想到什么就答道：你不是有车么？

　　“车？我，我的车子让我爸开回南京了。”雪儿的回答把我唯一能想到的拒绝理由都堵死了。

　　心想着现在回去也得听隔壁的狗男女上演成人大片，既然雪儿都这样说了。就送她回去，速去速回吧。

　　于是我便答道：好吧，我打的送你回去吧。

　　挥手拦下一辆出租车，正要打车捎带雪儿一程的时候却被雪儿阻止了，她对我说到：“我现在还不想回去，你陪我走走吧。”

　　“哎，这女生怎么都这么麻烦。”我心里这样想着，但也不好说什么，只好把司机打发走后，陪着她沿着马路一直往前走。

　　这本是一个浪漫迷人的夜景，马路两侧的灯光异常明亮，让人有种恍然白昼的错觉。

　　也许是天气变冷的缘故，路上只是偶尔经过几个零星的陌生人。一切都显得这么祥和宁静。

　　我们却一直并行往前走，一路上相对无语。

　　也许是内心深处一直不想辜负刘静，所以我一直不想和雪儿有过太多的交流。
#
但想到过了今天以后也许就不会再见到这个曾经让自己如此着迷几乎倾诉全部感情的女孩时，内心难免还是有一些失落和惆怅。

　　感情本身就没有对错可言，也许雪儿当初放弃我也有她的难处，更何况如果没有她出手相助。我现在也许因为找不到工作可能就早已打道回府了。

　　本应好好感谢雪儿的，但我却从没开口都她表示过谢意，是不是我表现得太过残忍冷漠？

　　想到这里我决定和雪儿多说几句话，至少是在今天晚上。

　　“让你这么冷的天陪我逛马路是不是觉得很痛苦？”没想到雪儿提前打破了僵局。

　　“恩，还好吧，这天不算很冷。再说我回去也只能听别人……”突然觉得后半段的话语在此刻出现显得太过不和谐，于是立马把它掐掉。

　　“听别人什么？”雪儿倒是挺好奇的。

　　“听，听别人唱歌，现在和我住的人很喜欢唱歌，让我没办法休息好”幸好我反应灵敏。

　　“这样不是挺好，你刚好可以弹吉他帮他伴奏”雪儿还真以为是有人在唱歌。

　　“的确是帮伴奏了，但是因为看不到蛮难把握节奏的”我如实作答。

　　“那你就看着他唱，跟着他的节奏谈，就像看我们跳舞一样不行么？”雪儿的确是个热心的女孩。

　　“恩，这个，这个，下次我帮你问问他看看是否可以吧”我努力控制住自己不笑出来。

　　“恩，你的吉他弹得真好。要不你帮我弹一首歌好了？就当做是留念，这可是我小时候一直的梦想，有人能帮自己写一首歌”

　　“吉他已经很累了，让它休息一会儿吧”不知出于什么心里，我竟然冷冷的拒绝了雪儿的要求。

　　好像雪儿竟然没有生气，也只是对我笑了笑。

　　不知过了多久我们竟然走到了滨江大道，沿着滨江大道往前走就可以隔江一览对面外滩的美景和五彩缤纷的霓虹灯。

　　第二次和雪儿再次踏上这片土地感觉有些异样，虽然还是同样的两个人。依然晴朗美丽的夜景，但内心的感觉却和第一次完全不同。

　　第一次和雪儿来这儿的时候，我内心是一直渴望能够牵着雪儿的小手一起漫步江边。短短几个月过去了，我的内心却总是想方设法的希望能避开雪儿。

　　“你知道吗？我最新心情很不好”快到江边栏杆的时候雪儿突然说到。

　　“对不起，是我不好”不知何故我竟然对雪儿说抱歉。

　　“不是你的错了，是我自己不好，恩，对了，上次你对我讲了一个好听的故事，今天我也想对你讲一个故事，不知道你有时间听么？”

　　想到今天此行的目的是希望利用最后的机会开导安慰一下雪儿，这样以后自己不会太过内疚，于是我爽快的答应了。
#
　从前有个女孩子，因为大学里面感情受过伤。所以固执任性的她觉得这世界上没有一个男人是好的，所以她开始发疯的想报复男人。

　　谈过很多男朋友，但每次等他们开始喜欢上自己的时候就甩掉他们。

　　她觉得男人之所以和她交朋友无非是想和她上床，而她骨子里其实是个很传统的女孩，她觉得没有爱怎么可以有性。没有遇到真爱，没有结婚之前她是不会轻易跨越雷池的。

　　这些显得如此如饥似渴的男人在她面前只是一个个可怜的小丑，每次甩掉一个男人都让她有总报复成功发泄的快感，但报复之后留个她的也只是更深的失落。

　　她开始对自己的未来绝望，甚至一度有出家遁入空门的冲动。

　　本以为生活就这样平淡的度过了，但阴错阳差出现的一个男孩改变了她对男人最初的看法。

　　男孩子很善良淳朴也很热心。

　　不知为何她一开始就对男孩有这很强的信赖感，同一屋檐下她晚上竟然从来不关门，虽然有时候她是假装睡着了。床脚也准备好了榔头，但男孩子果然没让她失望过，

　　有时候她看电视不小心睡着了，男孩会进来帮她关灯，关电视然后离开。夜里被子滑落的时候，只要他看到也会帮她盖好。

　　每次感冒生病因为附近没有药店，男孩都跑很远去帮她买药。男孩子的热情让她本来已经绝望冰冷的心逐渐温暖起来。

　　每天她开始做梦想着要是和男孩子过一辈子会怎么样？这样的男孩不是自己一直梦寐以求的人生伴侣吗？
#
　　不知从什么时候开始，迎面吹来的寒风突然开始变大起来。雪儿的长发有时候被吹得有些凌乱，挡住眼睛的时候，她只是随手把它们往后拨弄，然后继续讲述着童话中男孩女孩的故事。

　　我不用猜就知道里面的人物是谁，因为雪儿讲述的这些画面对我来说实在太过熟悉。我就这样静静的聆听着她的诉说，生怕自己的一点意外声响搅乱了她的思绪。

　　说到情绪激动的时候，雪儿会稍微停顿调整一下然后继续往下讲述：

　　其实一开始女孩的父母就一直强烈反对她和男孩子交往，因为她的父母觉得以她的条件完全可以找到比男孩子好得很多的男生。

　　为此女孩和自己的父母吵了很多次。她是个固执的人，一旦认定了男孩是个值得信赖的缘分，就会不顾一切的去争取。

　　男孩子出差的一个月里，女孩觉得每天都是度日如年。每天都期盼这男孩子能早日归来，看看男孩发来的消息，从电话里听到男孩的声音都是她一天最快乐幸福的部分。

　　为了能和男孩子走到一起，她甚至想到了一个极端的办法。想在自己生日的哪一天就把自己的一切交给男孩。

　　这样的话父母也不会再反对，她是如此的信赖男孩，也为自己后半生的幸福都压在男孩身上。

　　然而世事难料，女孩生日的时候竟然看到男孩背叛她的照片。男孩的背叛让女孩很伤心，

　　感觉自己的心被人用刀割裂，然后再撒上一把盐般的剧痛。她彻底绝望，无论如何都实在接受不了这样的现实，于是当下就把男孩赶出家门。

　　男孩子离开后，女孩不吃不喝将近持续了一个礼拜。整个人瘦得像骷髅一样。她甚至想到就此了解自己的生命算了。

　　但想到年迈的父母，想到自己肩负的责任。她还是选择了继续坚强下去。

　　男孩子离开后，女孩其实也觉得挺后悔的。有时候她也想着，如果男孩子回到自己的面前想自己想自己承认错误，恳请自己原谅，也许她也会心软原谅他的。

　　但是女孩子等了一个多月还是杳无音讯，于是女孩绝望了，也选择了放弃。

　　后来女孩就像变了一个人似的，再也不和父母争吵。也很顺从的听从父母大安排，按父母的意思去和父母指定的家境各方面很好的男生交往。

　　她觉得既然自己已经绝望了，已经不会再相信真爱，为何不做个听话的女儿，让父母开心。自己就这样将就着过一辈子吧。

　　几个月以后，不知何故也许是心里有所牵挂，还是内心深处依然无法忘记男孩。

　　不知何故女孩子竟然鬼使神差的进去看看男孩的博客，自从男孩离开后她再也没来过的地方。本来她以为男孩子会过得蛮好的，但没想到男孩会过得如此落魄。
#
虽然她对男孩满是怨恨，但看到男孩现在沦落到这样子，内心还是觉得很难过。于是就想办法帮男孩争取到了一份工作。女孩子希望男孩以后过得好一点，这样她也就可以放心一些。

　　没想到阴错阳差的男孩又出现在了女孩的生活中，男孩子重新对女孩子的表白和承诺差点让女孩迷失了方向，但想到之前男孩给她的伤痛。

　　女孩子还是选择了毅然离去。而且她已经有了男朋友，不想再让父母担心。

　　但后来女孩子和她男朋友在一起的时候总是心不在焉，也许女孩根本做不动把男孩忘记。后来她父母知道这事以后，她父亲气的心脏病发作送到医院去。

　　女孩父亲醒来对女孩说的第一句话就是：如果她继续这样不好好珍惜现在的男朋友，回头去找那骗子穷小子。

　　他就死给她看。女孩子很震惊，加上想到之前男孩这样对她。她决定选择放弃，于是就写信给男孩希望他能死心。

　　但没过多久，女孩的男朋友就对她提出了分手，因为他觉得女孩无论如何都没办法忘记以前的感情。这样的话对双飞都是一种痛苦。女孩子没有选择挽留，因为她知道她不曾喜欢过现在的男友，勉强在一起也不会幸福。

　　女孩的父母又介绍了很多优秀的男孩子，但女孩一个都没有看上。她知道她的心已经被遗留的男孩哪里。她父母看到她如此坚持倔强，也就不再勉强她。

　　她父亲对她说：生了这个女孩也就任命了，这么倔强不听话。他们也不想再管太多了，只要女孩觉得开心幸福，无论她怎么选择都可以。

　　不知为何，女孩子很想把这个消息告诉男孩，但她无论如何也没想到男孩此刻已经有了女朋友。

　　不知从何时其，我的视线已经完全模糊，眼前这柔弱而无助的女孩让自己有种心碎的感觉。

　　我看不清是否雪儿的眼里也有泪光闪烁，但我知道她的心此刻一定在无声的流血。

　　我差点失声哭出来，很想抱抱眼前这个被我害得满身伤痛的弱女子，很想给她哪怕只是暂时的依靠和安全感。

　　也许不能全部，但至少可以给她那脆弱的心灵一点宽慰。但我此刻却不能这样做。自责，后悔，内疚，这时才清楚的意识到自己原来是如此邪恶的一个男人。

　　纵使我被千刀万剐牺牲一百次也无法偿还亏欠雪儿的一切。

　　有很多话想要对雪儿说，但此刻却已泣不成声。一句话竟然也说不出口。

　　我们就这样呆呆的看着逐渐暗淡下来的江面，任凭面颊的泪珠轻轻的滑落到江里。

　　不知过了多久，我只是听到雪儿对我轻轻的说：“谢谢你聆听我的故事，我先回去了。”

　　“我送你回去吧”我条件反射的用近乎哭腔恳求雪儿。

　　“不用了”雪儿说完后，独自直奔马路而且，拦下一辆出租车，消失在茫茫夜色之中。

　　而我楞在原地，久久没有回过神。
#
　　雪儿就这样离开了，留给我的只是无穷无尽的伤感和失落。第一次明白尘世间中最痛苦的事情不是没有经历真爱，而是那种与真爱擦肩而过的痛苦和纠结。

　　雪儿的坦白让我一直赖以支撑自己的心里防线有种突然崩溃的感觉，如果因为我们的分离雪儿是也负有一些责任的话，也许我现在不会如此内疚和心痛。

　　想到雪儿对自己的好，但最近自己却一直用冷言冷语去回敬她。突然觉得自己其实是个无可救药的男人，如果说我是世界时第二坏的男人的话，我相信很难有人敢称自己位居第一吧。

　　背着吉他一个人漫步在江边，我竟然迷失了方向。不知道今后的日子讲何去何从。

　　我知道雪儿是个很固执任性的女孩，明知我已经有女友也还对我说这些，说明她的内心深处是如此的心有不甘。

　　这样的结局对她来说是残酷的，她为我付出如此之多，甚至不惜和父母闹翻了脸，而我却就这样辜负了她。

　　回到雪儿身旁吗？这又是何等的不现实。无形中我有严重挫伤了天真无邪的刘静。站在喜欢自己和自己喜欢的女孩之间，我感觉不到被爱的幸福。更多的只是内疚和无奈。

　　原以为自己就会这样和刘静过着风平浪静的平凡日子，但今夜雪儿的出现让我的内心再也无法平静起来。

　　第一次感觉自己是如此的残忍，雪儿只是提出帮她弹奏一曲歌谣，而我竟然拒绝了。

　　一直以来都认为只要雪儿能够过得幸福，自己做出多大的牺牲，哪怕就是孤独一生也心甘情愿，但现实却总和我开了个天大玩笑。

　　今夜注定是个不眠之夜，胆敢辜负雪儿一片真情的我注定受到上天无情的诅咒……

　　暴风雨还是没有如期来临，也许是我的懦弱，或者说是我不想再伤害另外一个女孩。

　　虽然经历了和雪儿在寒风中伤感的邂逅，我还是不想改变自己的现状，唯一能做的是，每天都祈祷希望雪儿能尽快忘记过去，忘记我这个伤害她如此之深的坏男人。

　　回到公司后，好像一切都开始回复了平静。感觉雪儿应该把我从她的msn联络人上block删除了，因为后来都没有看到她上线过。

　　也再也没有来自她的电话或者邮件询问关于系统的问题。加上我已经返回自己的公司，感觉雪儿就像人间蒸发一般，悄然从我的世界消失了。

　　也许是辜负在雪儿的缘故，我希望自己能对刘静好一些。这样至少可以让自己心里好过一些，至少减轻内疚带来的阵痛。

　　原以为自己可以和刘静平淡的就这样度过，但随着交往的进一步密切。来自家庭的阻力开始愈演愈烈，刘静是个恋家的女孩。看得出来是个很有母性喜欢孩子的。
#
　在交往中总是有意无意的对我说她自己的目标就是25岁之前一定要嫁出去，虽然每次我都会说一定可以实现的来哄她开心。

　　但是想到自己现在一无是处，面对如此高昂房价，两年之内要我完成这些目标是谈何容易啊？

　　每天都想着努力的工作，努力的赚钱希望早点实现刘静的愿望。也希望自己不在过着漂白的合租生涯，但现实却让这些努力显得如此徒劳。

　　按照公司的晋级标准，表现再好也需要，1，2年的时间才可以加薪。但加的一点薪水只是那么杯水车薪。

　　以自己的收入不吃不喝，一分钱也不用也至少需要3，40年的时光才可以买房。但房价还在不停的往上涨。

　　虽然我的话语承诺说自己多少年之后一定会变得富有，生活会好起来。我相信刘静是一直相信的，但这些只是镜中花，水中月。更加脚踏实地的刘静父母显然一眼就看出来是太不切实际了。

　　我知道其实刘静也一直苦苦支持着，也许我是她的初恋才会让她如此执着的坚持，或许也因为她现在还年轻，所以可以有时间等待我

　　。但再过1，2年只好随着年龄的增加，她还会愿意继续等待吗？更何况时间对于女人是如此的宝贵。

　　原以为对于我这样平凡的人来说，只是追求平淡的爱情应该不会有太大的问题。但现实往往会很快给你回敬响亮的耳光，其他不说首选金钱就是很大的问题。

　　之前自己的人生一直不顺利，手头也没继续。在和雪儿合租的时候还让雪儿先垫付了部分房租，后来好不容易留了点钱，又被来自厦门的勒索电话拿走了。

　　一个沦落到连电脑都拍卖的男人手头必然是一直很吃紧的，现在的工作工资也不高。要不然自己也不会愿意和情侣一起合租了。

　　但刘静显然没想到这些，因为她是出生在算是中小资产家庭里的千金。父母都是有工资的双职工。加上她就是独生子女，所以父母都很宝贝。

　　想要什么都会给买。而她也基本对金钱没有概念，每个月2千多的薪水，觉得买一千以上的衣服都很正常。而我的衬衣还没有超过100元的。

　　有时候出去玩的时候，刘静会开玩笑的拉拉我的衬衣说：衬衣不错，至少2，300吧。

　　而出于面子的我也会敷衍的说差不多，然后她会说，是的，男人的衬衣低于200元是实在穿不出来的。虽然这些只是很小的细节，但却让我心里觉得有个小小的疙瘩。

　　这些还是小事，可能上海的女孩子在约会的时候基本习惯让男生买单。以前和雪儿在一起的时候，雪儿因为知道我手头比较紧。

　　也会经常主动买单。而刘静却从来没买过，或者哪怕说一声她来付。

　　我知道不是刘静的问题，这可能和周围的环境习惯有关。而我也并不是小气到非要女孩子买单的地步，只是偏偏自己在非常年代总需要精打细算的花费自己为数不多的薪水。

　　我也从来没想过对刘静说这个问题，我知道出现这样的状况完全是自己不争气，没能挣到更多钱的缘故，每次出去约会几百元的支出在上海应该是属于普通偏下的水平。

　　但仅仅这样我都开始感觉到了压力。
#
　　有时候自己也感觉到无助的茫然，心想着我只是连陪刘静出去玩的这些花费都感觉很吃力。今后如何能保证她的幸福？

　　虽然物质对于爱情来说不是决定性的条件。但是假如最基本的物质基础都没办法满足，谈何爱情？

　　刘静是个天真无邪的很单纯的女孩子，没有心机，也不会有太多的思考。所以她也从来没有感觉或者看出来我面临的尴尬和压力，我知道刘静在上海女孩当中应该也是极少部分。

　　因为大部分上海的女孩子，或者受到周围环境的影响，或者因为生活的压力。其实对爱情的要求都蛮现实的，基本上没有房子就否决掉。

　　更不要说我这样一无所有，工资又极低的男人了。

　　能争取到刘静纯属不易，既便如此我还需要付出极大的努力去苦苦支持着这份来之不易的感情。

　　也许受到父母的压力，有时候刘刘静也开始对我发脾气。

　　有时会抱怨说我不能理解她，她为我们的爱情付出多大的努力和牺牲，有很多优秀的条件很好的男孩子一直在追她，但她却不知道自己为什么会选择这样一无所有的我。

　　也许她觉得她做出了很大的牺牲，我应该不顾一切地对她很好，哪怕她怎么样的撒娇发脾气。我容忍都是天经地义的。

　　我也能理解像刘静这样单纯的女孩其实还是很受欢迎的，每当她生气说这些的时候，我都默默的聆听，仿佛犯错的孩子一样。也许刘静不会明白，我看似平静的内心其实很痛苦。

　　但在我的信念里却一直固守着爱情应该是平等的，哪怕我现在显得如此的落魄无奈，我却死活不肯委屈自己的尊严。

　　我怎能理解她为了我们的爱情一直在努力说服她的父母，这样的付出不是常人所能完成的。相对于她，我的付出和她比起来显得这么渺小。

　　而刘静只是反反复复的让我明白我有多荣幸，因为我可以牵着她的手，而且她妈妈还会吃醋呢.她总是无意中透露出又有其他优秀的男孩子追求他，继续给身心疲惫的我施加压力。

　　到最后我说，你觉得有不错的男孩子就应该给别人一些机会，反正我们现在也还没有结婚。何况结婚了也可能离婚。

　　原以为刘静会生气，但她又马上说：虽然她知道其他男孩子真的很好，但她不知道为什么还只是相信我。我知道我这样没有表现出极度挽留和紧张让她有些失望。

　　我想她却不了解，她这样反复给我这样施加压力给我造就了多大的痛苦，何况是这么一个越来越不自信的我。

　　有时候自己过得很压抑的时候也会想到雪儿，也许和雪儿在一起就不会有这些问题。但如果没有这些问题，也许又浮现出其他问题呢？难道我这样的男孩注定会和完美的爱情擦肩而过？

#
也许上天本来就是带着有色眼镜的，有些人生活在这个世界上。注定会比较累，比如我。

　　为了抵御和减少来自刘静父母反对是声音，我开始更加努力的工作，希望能通过自己的努力尽快改变这个被动的结局。也希望自己能有所成就，这样也可以减少刘静的压力。

　　可以确保今后在一起的压力。

　　因为已经和刘静确立了关系，所以我们现在也基本不加班。生活似乎又恢复了常态，每天准时上班，下班后一起吃饭，然后在外面逛逛。10点以前准时送她回家。

　　还是和往常一样，正收拾东西准备下班的时候，手机突然收到一条消息。

　　拿起来一看，发送人竟然是雪儿，我的心一下子提到了嗓子眼，心想：现在雪儿发消息找我会有什么事呢？会不会是发错了。

　　因为知道刘静是敏感而多疑的女孩，也许大部分女生都是这样的吧。于是以去洗手间为借口，趁机打开了消息看看。

　　果然是雪儿发给我的，消息里这样写到：“

　　最近公司例行体检的时候查处我有肝脏异常肿块，今天要到XX医院进行手术切除，听别人说这个手术风险挺高的，不知为何我总有一种不详的预感担心手术失败，现在已经躺在病床上，我想最后再见你一面再进行手术台。

　　看到这条消息，感觉到自己的心在不停的再抽搐。痛苦和担心让我恨不得自己能飞到雪儿的床前给她予鼓励和安慰。

　　但今天我知道我却没办法脱身，因为已经和刘静说好要和她的高中同学吃饭，顺便大家认识一下。

　　我知道我是个不善于撒谎的人，无论如何这个时候选择去看完过去喜欢的女孩。纵使刘静有再大的气量也很难接受，更何况还需要放她同学的鸽子。

　　面子上过不去不要紧，一旦这样做了后果会很严重。

　　我努力控制自己的情绪，用几乎颤抖的手指慢慢的敲打着几个简短的回复，说自己有事过不去，这个手术不会有问题的，让她尽快开始。

　　消息发送成功以后，再也没收到雪儿的消息。感觉自己很残忍，自己的脑子一片混乱，眼前浮现的总是手术失败的画面。这个画面是无论如何我都不能接受的。

　　假如真的出现这样的结局，我会一辈子都无法原谅自己的。雪儿对我这么好，现在能对我提出的唯一要求，我竟然无法满足。

　　现在唯一能做的只是内心不挺的为雪儿祈祷，希望手术能成功。看着自己深爱的女孩即将登上手术台接受来自生命的考验，我却无能为力。

　　甚至都不能来到她面前给予她哪怕只是一句鼓励的话。没有经历过的人是永远无法体会我内心此刻的痛苦和纠结。
#
　　餐桌上全是美酒佳肴，刘静和她的同学都兴致很高。总问一些很八卦的问题，比如怎么认识的，谁先喜欢谁啊之类的。

　　而我此刻却完全没有心情可言，也好玩兴致食欲。只是如同一个机器人般强装笑颜去即问即答她们提到的问题。

　　心里不停的在祈祷聚餐快点结束，这样我能赶过去看看雪儿怎么样了。不知道雪儿是否已经开始动手术，手术会顺利吗？

　　会不会其中出现了意外。感觉自己很懦弱也很残忍，纵使只是一般的朋友也应该先去看看，毕竟动手术这种事情事关重大，更何苦是雪儿？

　　也许我也可以随便对刘静撒谎，只要一个善意的谎言。我就能过去看看雪儿，以后加倍对她好一些不就可以了么？

　　退一万步说，哪怕我把真相对刘静说，即使她不能理解我，也许以后她也会原谅我的做法呢？我甚至都没有去争取一下，就这样放弃了。

　　口口声声只是为了不想给现在的感情带来破坏，但这样未免对雪儿太不公平，雪儿并没有让我太为难的要求。只是希望手术前看我一眼都真的这么难吗？

　　感觉时间停滞了，每一分钟对于我来说都是极其漫长难熬的。有几次很想中途离场去看看雪儿，但最终还是没付诸行动。

　　感觉自己是个彻头彻尾的失败男人，没有魄力，也没有勇气。却浑身沾满了毒刺，夹杂着冷酷和无情。

　　熬了很久，在我几乎快要崩溃的时候，晚餐终于接近尾声。本以为就次结束，然后我可以立马过去看雪儿了，没想到她们似乎兴致很高，要求说去唱卡拉OK。

　　感觉一下子超越了自己所能承受的极限，我有些近乎崩溃的咆哮到：你们想去自己去，我有事先走了。

　　说完我就独自往外跑，留下一脸困惑的刘静和她的同学们。

　　门口拦截了一辆出租车，就直奔雪儿消息上所说的医院而且，我甚至没有时间去看刘静发来的消息，现在心里唯一的想法就是早点见到雪儿。

　　从她消息我到现在已经几个小时过去了，不知道是否已经开始了手术。

　　我不敢拨打雪儿的手机，生怕刚好她不小心带在身上。手术的时候突然手机响起造成医生分神导致手术意外。

　　虽然这个发生的概率很小，或者手术前雪儿应该早早就关机了。但我还是不敢大意，宁可自己多花时间去找。

　　到了医院挂号处，我拼命拍打窗子，让值班医生帮我查是否有个雪儿的女孩在进行手术。

　　医生有些警惕的询问我和雪儿是什么关系，为了能够顺利通行我随口答道说是她的未婚夫。

　　也许我紧张担心的表情成功说服了值班医生。根据系统里查到的信息，告诉我具体病房号。
#
确认无误后，我飞速沿着楼梯往上窜。感觉都没时间去等待电梯，只是希望能尽快看到雪儿近况如何。

　　从楼梯口走到走廊的一刹那，我就一眼看见在走道里徘徊的熟悉身影。那是雪儿的母亲。

　　“伯母，雪儿怎么样了，雪儿呢？”跑过去还来不及顾得上气喘吁吁的我迫切的想知道结果。

　　之前都做好心里准备，想着雪儿的父母应该挺排斥我的，因为我的存在，让他们原本祥和的家庭产生了不小的裂痕，但出乎意料的是雪儿的母亲并没有过激反应，只是平静的对我说：

　　她刚做完手术，在病房里休息。

　　“手术怎么样了？还顺利吗？我现在能去看看她？”感觉有些控制不住自己株连弹发的询问。

　　“医生说挺顺利的，但她现在需要好好休息。你可以在外面看看她”雪儿的妈妈用手指了指旁边的病房。

　　小心翼翼的迈着轻盈的步伐来到雪儿所在的病房门前，生怕自己的一点声响惊扰了真正休息中的雪儿。

　　透过房门的玻璃小窗，我能清楚的看到趟在床上的正是雪儿。

　　虽然只能看到她的面部但是第一次看到雪儿变得如此憔悴也让我很是震惊，原本就很洁白的皮肤现在愈加苍白，面色无光看不出一点血色，而那诱人的嘴唇现在也变得如此苍白。看上去是那么的祥和宁静。

　　我知道这个女孩一定经历了人生难以想象的阵痛，被明晃晃的手术刀切腹而入的感觉，即使是一个勇气十足的男人都会觉得心惊肉跳，更何况是雪儿这样一个弱女子。

　　雪儿的要求一点都不过分，她只是希望在她面临巨大压力和恐惧的时候我能给她一点微薄的鼓励和安慰而已，而我竟然吝色到这些都没办法让她如愿。

　　换位思考，假使是我遇到这样的情况，我相信雪儿纵然有天大的紧急事情也会先来看我的。相比雪儿其实我是多么的渺小卑鄙。

　　心中只是感觉到无穷无尽的内疚和心痛，努力希望能为雪儿做点什么能减少自己的这种痛苦。我想了想便询问雪儿的母亲：伯母要不我去给她买点吃的吧？

　　“不用了，她父亲已经去买了，医生说等她醒来给她喝点粥”雪儿目前谢绝了我的好意。

　　“要不今天晚上我留下来来照看她吧？”我努力寻找着可能弥补自己过错的措施。

　　“不需要了，我们老两口就住在病房里面轮换着照看就可以。

　　你明天还上班呢”雪儿母亲再次谢绝了我的好意，也许我这个请求本来就不合理。我张某是雪儿的什么人？可以留下来陪伴雪儿？

　　一时间突然觉得此刻自己对于雪儿来说只是个多余的人，雪儿最需要我的时候我并没有出现。现在最困难的时刻已经过去，我才过来是否有猫哭耗子假慈悲之嫌？

　　我楞在原地，不知该如何是好。难道我就这样回去么？还是留下来等雪儿醒过来？

　　“要不你先回去吧，等小雪醒过来我会告诉她你来看过她。而且她现在的身体状况需要多休息，不能被打扰”隐隐约约中感觉雪儿的母亲对我悄然下了逐客令。

　　“是啊，我现在留下来还能干什么？等雪儿醒过来专门气她的吗？我还有脸面留在这里？”想到这里我决定还是先回去，等雪儿休息得差不多再来看她。

　　再次来到窗前看看哪个曾经让我疯狂深爱的女孩，而今她和我就近在咫尺，但似乎有相隔千里之遥，我们都没有办法对白。盯着这张熟悉的面孔，这张憔悴得让人心疼的面孔。

　　心里只是默默祈祷雪儿早点苏醒过来，希望手术真的完全成功可以让她彻底摆脱病魔的缠绕。如果可以的话，我愿意为雪儿代收这个痛苦，但此刻一切似乎都无济于事。

　　雪儿还是这样静静的躺着，看不到什么表情，也听不到我内心的呼唤。良久，我一咬牙，狠下心来转身离去，我决定过几天等她回复得差不多再来看她。
#
　　回到住处已经是晚上11点了，才突然想起刘静的短消息。

　　拿起来看了看只见上面这样写到：亲爱的，今天怎么突然不迟而别，是我做错了什么吗？如果是你能告诉我吗？我知道我什么都不懂，但我会改正的。

　　看到消息，想去自己今天有些失态的匆忙离去的样子。突然觉得很内疚，只是不同的是这次是因为刘静。

　　也许我想太多了，刘静并非是那样不通情达理的女孩吧。如果一开始我就对刘静说，一切都会完全不一样。我既可以及时的看到雪儿，也不至于伤害到了刘静。

　　而现在我选择了一个最愚蠢的办法，以至于同时伤害到了两个无辜的女孩。

　　快速按着输入健，我给刘静发了消息。大致的意思是说不是他的错，是我不好。刚好有紧急事情去处理了。

　　本以为这个时间刘静早就睡着了，没想到很快竟然收到了她的回复。也许她一直都没有去睡。拿着手机就这样等待着我的回复，内心深处突然觉得有些温暖。

　　怀着极度不平静的心情打开了刘静最新发送的消息。上面的文字显得有些熟悉：那就好，看到你就这样走了，我心里挺担心的。

　　我知道我很不成熟，但我也需要你的帮助我才能变成你最好的宝贝。今天是什么紧急的事情？不过还是等你想告诉我的时候才对我说吧。晚安哦。

　　看着刘静发来如此通权达理的短消息，我彻底傻了。想了很久竟然不知道该如何回复，只是打了四个字：好的，晚安。

　　第二天上班见到刘静的时候，我还是决定对她撒了个善意的谎言，说自己的同学小刚去割阑尾炎了，然后自己要去医院看看。

　　刘静还责备了我，这种事情怎么不早说，应该早点告诉她，这样她还可以陪我去看看小刚。

　　于是这事还算比较圆满的遮掩过去。

　　过了三天以后，我想着雪儿应该恢复得差不多了。无论如何我应该去看看她。

　　于是再次对刘静编造了谎言说去看小刚，而且说小刚住的地方是集体宿舍，走廊里裸男到处跑。她不方便去。

　　有了第一次成功撒谎经验后，发现第二次撒起谎来是这么的自然，果然刘静完全相信了我的话。

　　下班后，打的直奔雪儿所在的医院而去，途径花店的时候还买了一把百合和一些水果。一是为了对雪儿表示自己的过错，另外是希望能给她一点惊喜。

　　等赶到之前来过的病房的时候，从门口的玻璃窗往里看却愣住了。里面竟然空无一人，被子也被折叠得整整齐齐。

　　我一下子傻眼了，刚好迎面走来一护士。我慌忙拉住她询问之前住在里面的女孩子呢。
#
“之前住在这里的女孩子已经出院了，本来还需要继续住几天的，但她要求回家休息就办理了离院手术”护士的回答完全出乎我的意料。

　　我愣住了，手里的鲜花滑落到地上，而苹果和橘子也滚得满地都是。

　　顾不上收拾地上的东西，我一边往外跑一边努力拨打雪儿的电话。记不清系统已经反复提示多少次对方已经关机。

　　一切来的太突然了，雪儿到底去哪儿了呢？到底手术恢复得怎么样？真的如护士所说的是办理了出院手续吗？但如果我没有亲眼看见雪儿我无论如何都放不下这个紧绷的心。

　　第一次知道茫茫人海中的两个人只要关掉手机就可以变成大海捞针，寻找起来是多么的困难。唯一能想到的是也许雪儿会不会还在当初我们租住的房子里？

　　哪怕只是一丝小小的可能我都不应该放弃，于是除了医院门后打车前往地铁站，再通过地铁直奔以前自己曾经停留过不少时光的领地而去。

　　已经进入冬季，街上原本郁郁葱葱的树木只是变成光秃秃的摆设。偶然经过的行人也都裹紧大衣匆忙离去，一片萧条的迹象。

　　看到如此景象，我的内心增添了几分凄凉。现在唯一的心愿就是能看到完好无缺的雪儿，这样自己的心也会踏实和得到宽慰。

　　下了地铁后马不停蹄打的直奔曾经和雪儿一起居住过的小区而去。

　　重新回到这个熟悉的地方，感觉很多东西似乎没有改变过，一切都是那么的熟悉。或者也许是因为自己的心一直都没有离开过这样的缘故。

　　如果最后一次离开这里的心情是悲伤的话，这一次重回故土更多的是交集和内疚感。

　　来不及多想，我一路小跑直奔小区里自己最熟悉的楼牌号而去。

　　到了门口，举手要拍打房门的一瞬间，我突然有些犹豫。心想雪儿这样突然关机会不会是对我绝望，更不不想见我。我现在重新回来找她，她会不会很生气呢？

　　很快这点纠结的年头被自己迅速否决，无论如何现在最重要的是要看到雪儿现在怎么样了。只要她一切都好好的，她怎么骂我哪怕打我我都心甘情愿。于是轻轻的按了按门铃。

　　等了很久还是没反应，难道门铃坏了吗？我走的时候还是好的啊。

　　于是我用手轻轻的拍着房门，看到依然没人开门。随着心情的焦虑逐步升级。我开始转而大力而急促的拍打着这紧锁的门。

　　还是没反应，我开始按捺不住自己的情绪，直接跑到窗口往里看，隔着铁栏杆，我清楚的看到屋子里空无一人。

　　拿起手机一看时间，已经8点多了。心想这现在雪儿公司应该也没人了。只好明天早点过去她的公司问问，是否知道她的家里联系方式和去向了。

　　第二天上班时间，，我并没有如期出现在办公室。而是直奔雪儿的公司而去，路上也尝试过拨打雪儿的手机却依然关机如故。内心只是抱着一丝仅存的希望。

　　心想着即使雪儿不来上班，总是要请假的。当然最美好的情况是，刚好在雪儿公司看到正在上班或者特地过来请假的雪儿，虽然这些可能性都微乎其微。
#
　　进入雪儿公司后，路上似乎遇到一些似曾相识的面孔。但我此刻完全没有心情去和她们打招呼。而是直接前往财务部了解情况。

　　我的出现的确让她们很是意外，毕竟这个时候我应该在我们公司准备接听她们询问问题的电话才对，更何况我是跑过来打听雪儿的消息。

　　从和雪儿关系最好的同事小何那里，我打听到了我最不想要的消息：雪儿体检查处肝脏有问题后就请假去做手术，之后再也没和公司联络过。

　　本来这样也就算了，我想着也许等她养伤差不多回来上班，我再去找她。或者也许她转院到条件更好的医院调养也正常。

　　也许从我的眼神里看到我寻找雪儿的急切心里让她不忍心骗我的缘故，小何偷偷的把我拉到一旁小声告诉我事情的真相：前段时间雪儿对我说过，说她不想留在上海了。

　　打算回南京。本来还以为开玩笑的，但现在看她走了以后也不像公司请假，感觉应该不会回来了。

　　这个消息如同晴天霹雳一般给我当天狠狠的来了当头一棒，雪儿真的回南京了吗？

　　联想到雪儿如此反常的关机，我突然明白了什么。也许上海对于雪儿来说已经没有什么值得依恋的了，再她最需要安慰和帮助的时候，我却残忍的拒绝了她这个小小的要求。

　　有什么天大的事情比雪儿她即将动手术更重要的呢？

　　已经基本清楚自己是怎么走出财务部的，依稀感觉耳畔有人和自己说话的声音。但脑海里却一片空白，全然毫无觉察。拖着沉重的步伐独自离开了雪儿的公司。

　　马路上迎面吹来的寒风并没有减轻我的失落和伤感，耳畔小何说过的话依旧清晰如故。联想到雪儿这样诡异的关机，和手术前对小何说过的话。我知道雪儿的离去已经成了既定事实。

　　如果这其中还有挽救的可能的话是我需要在她开始手术之前能够去见到她，至少能让她多一些勇气去面对这些突如其来的困难。

　　此时此刻我才突然明白雪儿现在应该是怎样的心情，再遭受身体和精神的双重摧残之后。

　　她已经对这里的一切绝望了，她能做的只是尽快切断一切联系。离开这个让她彻底失望的城市，雪儿从头到尾其实都没有做错过什么，错就错在选择把赌注压在我这个冷酷而绝情的男子身上。

　　曾几何时，我也曾经这么绝望过。几乎要放弃这里离开上海，而那时的雪儿纵然对我恨之入骨，却依然毫不吝啬的伸出援手拯救了我一把。避免我再压抑和失落中度过下半身。

　　今天当雪儿遭遇和我相同尴尬的时候，我却选择残忍的把她一脚踹开。恩将仇报，农夫和蛇这些词语用在我的身上一点都不过分。
#
亏欠了雪儿如此之多，我知道我用几辈子都无法偿还她的恩情。我宁愿我们没有相爱过，我宁愿雪儿不曾喜欢过我这个懦弱的人，这样至少我不会对她造成伤害。

　　而今一切都已经变得无可挽回，我的心随着雪儿的离去已经归于沉寂接近死亡般的沉寂，似乎已经没有了生命力。

　　泪水只是廉价的自来水水，在路人迥异的眼神中哗啦啦的滑落到走过的每一寸土地。

　　我没有选择去公司上班，以我目前的精神和状态根本没办法工作。我只是给梅姐发了一条消息说自己今天有事不能去上班。

　　不知道用了多长时间，我回到了自己的住处。隔壁的小夫妻已经去上班，给我难得片刻的安宁，趟在床上的时候突然看到角落里摆放的吉他。

　　突然响起雪儿说过要给她弹奏一曲的，心里有些感触，随手将吉他拿在手里。轻轻的拨弄一下弦，颤抖的弦发出的是低沉的哀嚎，正如我此刻的心情一样。压抑而悲哀。

　　桌上摆放的是一直没送出去的项链，这本应该是属于雪儿的项链。雪儿带上她应该是多么的完美亮丽，而今它却只能被丢弃在角落里。似乎忘记了它一开始的使命。

　　“恩，上次你打算送我的项链什么时候能借我带一下么？我想拍个照留念。

　　现在我们都分开了，你肯定舍不得送我了，但接我留念一下应该可以吧？”雪儿清脆而可爱的话语依旧回荡在耳旁。

　　如果说被雪儿赶出来找不到工作的那段时间我的心情是跌入地狱的话，此刻的心情更是跌入地狱再往下18层。

　　心就像被涂上烈性酒精的尖刀扎刺般疼痛而灼热。没有空调的房间让我愈加寒冷，竟然发现自己整个身体都在颤抖。

　　雪儿就这样离去，我们之间甚至都没有来得及告别，是我挥霍掉唯一能见到雪儿的机会。现在她怎么样了？是否病情会恶化？我是如此的懦弱竟然一点都不能替雪儿分担她的忧愁。

　　努力回想和雪儿在一起的时候为她做过什么，好像做了一些，却有好像什么都没做。

　　突然想去雪儿生日前我曾经带她去XX峡谷旅游，那段时间是雪儿笑得最开心最快乐的日子。

　　记得雪儿刚搬进来的时候看到我屋子里的吉他半开玩笑的说，她从小的梦想就是找到个会弹吉他的男朋友，在万人瞩目下为她弹奏爱的歌谣。

　　当时我还笑她是个爱做梦的女孩，现在想想其实雪儿要求一点都不过分，她这样的女孩完全配的上这样的殊荣。

　　想到这里心中突然产生一种冲动要马上去XX峡谷看看，带上自己心爱的吉他。

　　也许会有奇迹出现，会在那儿见到雪儿呢？我可以努力帮她了却她的心愿，算是弥补我的过错和偿还亏欠雪儿的。

　　想到这里，我迅速再发了一条消息给梅姐告诉他我还需要再请三天假。

　　发好消息后我立刻关机，避免她打电话来询问原因。还有就是自己也想安安静静的去曾经和雪儿去过的地方散散心。

　　有了第一次的经验，再次去相同地方我很快就用公司的笔记本上网搞定了一切。

　　明天一大早就出发，不知上天是否会给我一次意外的惊喜让我和雪儿在峡谷相遇呢？虽然可能性微乎其微，但我却不肯放弃这种幻想。
#
　　经过一夜的彻夜难眠后，第二天一大早就爬起来。简单收拾行囊。背上装有吉他的挎包，就这样直奔旅游公司约定集合地点而去。

　　也许不是周末的缘故，车上三三两两并没有多少人。我之前已经和导游说好了，虽然是跟团出发，但因为我之前来过，所以不需要跟团行动。只需要告诉我发车的时间和地点即可。

　　虽然他们不太愿这样，但为了不失去我这个客户最后还是答应了。对于我来说，这相当于一次自助游。可以让我远离喧嚣的人群给自己的心得以暂时的宁静。

　　一个人坐在后排的位置，车内的空调让人感觉不到窗外的寒冷。虽然离上次来这里已经有很长一段时间，但途经的高架，高速公路入口和那些连绵起伏的小山脉依旧是这么的熟悉。

　　之前也去过不少地方旅游，但从来没有到这里这样熟悉和让人感慨。也许仅仅是因为这里曾经是有雪儿结伴同行的地方吧。

　　一切似乎和上次没有太大的区别，只是这次没有人依靠在自己的肩膀。还有那不经意间传来让人心醉的淡淡的发香。

　　进入旅游区后，我刻意放慢了脚步没有跟随大部队前行。

　　也许是冬季加之不是周末的缘故，感觉峡谷之内并没有太多的人影，一派萧条的迹象。但却给人以安详宁静感，而此刻我的内心最需要的正是这种感觉。

　　选择的路线是之前和雪儿一起途径的路线，每一个我们曾经停留过的地方仿佛雪儿依旧在那儿等着我。走近了才发现这只是自己虚无缥缈的错觉。

　　沿着绝壁小路直走快到尽头的时候，突然发现前方不远处有个熟悉的身影。飘逸的长发，熟悉的白色T恤，修长高挑的身材。

　　“那不是雪儿吗？”我差点喊出声来，此刻千言万语也无法表达自己的激动心情，我顾不上山路的崎岖艰险。不过一切的向她飞跑过去。

　　10米，9米，8米……2米，1米，在距离女孩只有半步之遥的时候，我伸手触碰了女孩的肩膀，一边努力控制住自己的情绪喊道：雪儿，怎么你也在这里？

　　女孩转过头的一刹那我才明白原来是自己的错觉，只是自嘲的笑笑表示歉意之后留下的是无尽的失落，和女孩同行的伙伴都忍不住笑起来。

　　感觉自己有快要崩溃的感觉，看着她们渐渐消失在视线的尽头。我依然一动不动的站立在原地。

　　此刻才真真确确的感受到原来我的内心是多么期盼这雪儿的出现，没有雪儿在身旁，再美的风景也提不起一点兴致。

　　也许是内心太过思念雪儿的缘故，加上受到了刚才的刺激。峡谷的大好河山已经对我没有吸引力，还没爬到终点，我就逆着人流开始独自子往回走。
#
回来的时候没有选择原路返回，选择了靠近河边的小路。此刻恰是枯水季节。

　　所以几近干涸的河道旁被游人开辟一条新路线，走在这里能够听到时强时弱的水流声，而迎面吹来的凉风也会让我变得稍微平静一些。

　　从河道上岸的地方突然看到一座独木桥，站在桥头看到从桥下流过清澈见底的水流缓和流过，桥的另一侧却是10米高的悬崖峭壁，河水沿着峭壁往下流淌，形成一副颇为壮观的瀑布。

　　平缓的流水如同一曲幽怨的曲目，流至悬崖处却都义无反顾的往下坠落。拍打在悬崖底部的石块上，瞬间四分五裂成成千上万的浪花水滴。

　　流水让我响起了雪儿，雪儿正如同流水一般一直为我义无反顾不求回报的付出。最终自己跌落得伤痕累累，而我却没有给过哪怕一点微薄的感激和赞扬。

　　心里突然很有感触，响起雪儿说过要帮她弹奏一曲的。我依靠在桥头拿起吉他仔细聆听着水流声，跟随着它开始弹奏起来。

　　流水和我此刻仿佛心有灵犀般一起弹奏着桥边的歌谣，这首歌谣只为一个曾经我深爱过的女孩演绎。路人觉得单调乏味的流水声此刻在我心里确是一段有节奏韵律的完美曲调。

　　独木桥下流淌着幽怨的流水，我突然想到这首为雪儿弹奏的歌曲就命名为《独木桥》，

　　不记得弹奏了多久，当感觉自己的手指痛得快要被折断的时候。因为失去知觉用力过猛，一根线突然被拉断了，而曲调也刚好完成。

　　我知道也许这辈子是没办法完成雪儿的心愿，为她在众人瞩目之下弹奏这首独木桥，而且以我这样从未学过音乐和演唱的人来胡乱弹奏是完全是一种听力污染，但我唯一能肯定的是我是在用心弹奏，用心去为雪儿演唱。

　　时隔5年之后，我决定把它拿出来和大家分享见证我们那段曾经刻苦铭心的爱，虽然每次重新温故这曲独木桥都有撕心裂肺的痛，但也算是了却雪儿的心愿。

　　独木桥

　　是谁偷偷在哭泣

　　幽幽怨怨是缠绵的别离

　　也许伤痛以后不在孤寂

　　就让泪水洒落在风里

　　当爱已变成了回忆

　　为何还要坚守这片领地

　　难道只是为了

　　最初的相遇

　　还是真的放不下你

　　昨天你对我说

　　会这样一直陪我一辈子

　　今天你却对我说

　　你走你的独木桥

　　我走我的阳关道

　　不必需要

　　不再需要

　　那个曾经温暖过你的怀抱，哦

　　你走你的独木桥

　　我走我的光明道

　　谁能知道

　　谁又明了

　　当爱已变成了回忆

　　为何还要坚守这片领地

　　难道只是为了

　　最初的相遇

　　还是真的放不下你

　　昨天你对我说

　　会这样一直陪我一辈子

　　今天你却对我说

　　你走你的独木桥

　　我走我的阳关道

　　不必需要

　　不再需要

　　那个曾经温暖过你的怀抱，哦

　　你走你的独木桥

　　我走我的光明道

　　纷纷扰扰

　　哪里去找

　　你走你的独木桥

　　我走我的阳关道

　　谁能知道

　　谁又明了

　　如果真的不能一起到老

　　请答应我照顾好自己

　　想听的可以去百度搜索：张江男独木桥

　　既可听到歌曲。

　　从链接上现在还能看到另外两首歌曲，独自彷徨和惩罚。

　　从独自彷徨到独木桥再到惩罚，应该是贯穿了文章的真实剧情。

　　歌曲的创作也是最最初弱智版逐渐提升。
#
　　溪流汇总而成的少许河水从石缝中依旧缓缓流过，仿佛听懂了我的诉说。

　　不远处树梢中的鸟儿并没有被吉他声吓跑，反而饶有兴致的在聆听。偶尔也会符合的鸣叫几声，仿佛它们也能懂眼前这个男人的伤心和痛苦。

　　看着眼这座孤独的桥，假若此刻雪儿出现在桥的另一端，那将是多么完美的画面。雪儿可以让桥得到如同画龙点睛般的点缀。

　　但此刻它只是一座荒郊僻野中的桥，很少有人经过，也无人提及。如同沙漠中一辆燃油耗尽的坦克，无法在战场展示自己的飒爽英姿，只是孤零零的矗立在荒漠之中，依然一堆废墟。

　　临走前回头最后看一眼这个让自己如此触动的画面和眷恋的土地，拿起自己简单的行囊踏上返回的归途。

　　接下来我并没有到其他景点游荡，只是早早的回到约定的发车地点。期盼着早点回到上海。

　　夜幕降临的时候，车子拉着我们返回县城的宾馆。我没有按照导游的意见就住在他指定的宾馆，而是打车到了上次和雪儿来是住的宾馆。

　　凭着仅存的一丝记忆，幸运的让我找到曾经我们入住的地方。

　　开房间的时候我点名要4楼的15号标间，服务员说已经有人预定的时候。我多掏出200元丢给她说无论如何我也要住这一间。

　　也许是看到我肯多支付这么多钱有所心动，或许是看到我如此激动的情绪服务员不愿意和我在纠缠下去，她拿起电话打过去和酒店所谓的负责人讲了很久，最后挂掉电话的时候果然告诉我现在可以入住了。

　　走进房间有种久违的熟悉感，好像自己昨天刚刚入住过这个地方。房间里的布置依旧如故，那半透明的朦胧浴室，曾经让我如此冲动血脉膨胀。

　　仅仅只是因为在里面洗浴的是雪儿。仿佛此刻雪儿正穿着睡衣靠在床上对我微笑。

　　走进床头努力呼吸希望能捕捉到空气中雪儿残留的味道，但一切似乎只是徒劳。正如我们之间的爱情，离别的已经太久了。

　　内心深处的爱和依恋也许也会在岁月的洗礼中逐渐退去最初的感觉，突然觉得有些悲哀，但却说不上是何种感觉。

　　我甚至都没有洗澡就躺在这张自己曾经睡过的床，曾经对面的床是躺着让自己神魂颠倒的雪儿，而今却只是多出来一张空荡荡的床。

　　翻来覆去却始终辗转难眠，我突然想到了什么。拿起吉他走到雪儿曾经睡过的床，小心翼翼的竖着放好，用被子盖上。

　　再次回到自己的床躺下的时候，朦胧月光下对面被子底下的吉他给我予错觉，仿佛躺在下面的是雪儿，带着一丝侥幸的笑容，已经浑身疲倦的我才渐渐的进入梦乡。
#
峡谷的宁静和美景让我内心逐渐恢复了平静，加之在独木桥的弹奏让自己紧绷的情绪得到了释放。

　　车子启动离开的一瞬间我突然明白，雪儿也许永远不会再让我见到，她也不会原谅我。当我决定选择和刘静交往的时候，这个曾经让我如此深爱的女孩已经成为了传说和回忆。

　　如果我今生亏欠雪儿太多已经无法偿还的话，我唯一能做的只是祈祷雪儿以后以后的日子能够健康幸福每一天。如果真的有来世的话。我愿意做牛做马，甚至牺牲自己的一切来弥补自己欠下的这段孽债。

　　人生总是太多的无奈，但有时候却不得不选择认命。如果我没有和刘静交往过，我一定会继续苦苦等待，等待雪儿原谅我的哪一天。

　　但现在我却没办法再去伤害刘静，人生难免会犯错。

　　但我却总是一错再错，曾经许下的诺言一定要等雪儿结婚以后我才能追寻自己的幸福，但转眼之间我却闪电般又有了新的女友，其实我也只不过是一个再虚伪不过的伪君子。

　　但世上却没有后悔药，我想是时候把这段刻苦铭心的故事埋藏在心底了。

　　想到这里，我突然响起自己的手机已经关机多时了，已经完全和外界切断联系。

　　不知现在刘静作何感想，打开手机果然有6条消息，我决定按发送时间顺序开始阅读消息：

　　第一条：梅姐说你今天有事不来上班，可以告诉我发生什么事了？

　　第二条：我打你电话发现关机了，是手机没电吗？看到消息的话要回我哦，无论多大的事要先照顾好自己。

　　第三条：现在已经是晚上11点了，我打了你无数次电话都是关机的，亲爱的你怎么了？我担心死了。

　　第四条是凌晨1点发的：我突然觉得你并不在乎我，无论多大的事你都没和我商量，我是你的女朋友，有天大的事我都会和你分担的。

　　第五条是两天后的早上10点：和一个不喜欢自己的人在一起也是痛苦，你不喜欢我就直接

　　对我说好吗？

　　第六条是今天早上发的：我想了很久，也哭了很久，我彻底绝望了，如果你真的不想和我在一起，那我们分手吧。

　　看着刘静发来的消息，有种难以言状的痛苦和内疚。我这算什么呢？突然人间蒸发，现在刘静才是我的女朋友，我不但没有好好珍惜还这样对她。那我和当初伤害雪儿不就没有什么区别？

　　想了很久却不知该怎么回复，最后我横下心来，回复了简短的一行字：对不起，我现在回上海路上。大约三小时后到你家小区门口等你。

　　发好消息后，良久都没有反应。难道刘静也已经关机了吗？我小心翼翼的博了一下号码，得知还没关机后我就挂断了。

　　我知道此刻打电话给她并不是最佳时机。我已经决定直接去她家小区门口等她，她是否原谅我只是听天由命了。
#
　　快到刘静居住小区的时候，我发了条消息给她告诉自己已经快到了。这一切我都不知道她是否能能收到，

　　但奇怪的是此刻我的内心却有种即使刘静没有出现，我也愿意在寒风中苦苦等待，也许这样的自我惩罚会让我的心情好过一些吧。

　　此刻已经是晚上9点钟了，恰逢个寒冷的冬季。街上行人更是屈指可数。我就在铁门外，把行李靠在墙壁上，搓着手，反复原地徘徊，不时看看铁门出口出是否有刘静的身影出现。

　　20分钟过去了，还是没有反应。我心想着也许刘静没看到消息，或者是她对我已经绝望，看到了也不肯出来见我，但我决定坚守到10点钟。

　　因为10点钟是刘静父母规定她必须回家的时间，如果这之前她不能出来见我，我想今天晚上我就没办法见到她，也没办法对她解释了。

　　9点40分了，铁门还是没有动静。我突然有些绝望，正想着要不先回去的时候，突然看到小区铁门窜出一个熟悉的身影，有些意外的惊喜，果然是刘静。她也在门口张望了一下，突然看到我，就直接跑到我面前了。

　　从刘静眼角残留的泪痕，我知道她一定刚刚哭过。心里觉得有些难受，却不知该对她说什么。良久只是吐出三个字：对不起。

　　话音刚落，刘静突然如同失控的孩子般扑倒我怀里痛苦起来。哭声中夹杂着责备我的话语让我心情更加沉重和伤感，自己也不知该说什么，只有用力的抱紧她，希望能给她一时的安全感。

　　恍惚中突然看到刘静抬起头有些失控的狂吻我，这在以前吃几乎从未出现过的。

　　因为她是属于很少主动的文静女孩，伤感，痛苦，意外，惊喜中夹杂着兴奋，让我也有些失控的和她狂吻起来，感觉到刘静的嘴唇中夹杂这一丝咸味，我知道那是她泪水的味道。

　　仿佛整个世界此刻已经停止了，之前犯过太多的错误，经历过的多少坎坷和痛苦，在此刻似乎瞬间变成了过往云烟，一切都显得那么的无足轻重。

　　快到10点的时候，刘静突然放开我，只是对我说：以后不许这样啊，你知道人家多担心你。

　　“对不起，其实，我，我”

　　“别说了，以后再对我说了，反正我现在原谅你了。”刘静用手轻轻的按住我的嘴不让我说话。

　　“时间到了，我要回去了，到家后消息我”还没等我反应过来，她就像蹦蹦跳跳的小鹿般消失在我的视线里。

　　第二天上班的时候，刘静并没有询问我失踪的原因，让我一颗紧张的心暂时获得一丝松懈的机会。

　　但老李却显得好好奇，不依不饶的非要问我请假这几天干什么去了。我实在拗不过他的纠缠，只好如实说去大峡谷玩了。
#
话音刚落，我留意到刘静的脸色变了。也许爱情本来就是自私的，没有一个女孩愿意看到她的男友老是过去缅怀追忆过去的恋情吧。

　　我知道凭刘静的直觉应该能感觉到我这次的失踪应该和雪儿有关系，因为和刘静交往之前我对她讲过我和雪儿之间的故事。也提到XX峡谷。

　　果然我刚坐下的时候，就收到她MSN的消息：你是不是还是无法忘记过去的女朋友。

　　看着屏幕熟悉的字体颜色，我想了半天却只能回复简短的两个字：也许吧。

　　“你觉得你这样对得起我吗？”刘静心里肯定很不舒服语气也开始变得质问起来。

　　“对不起”我觉得我不是个会哄女孩的人，只是如同机器人般，问什么答什么。

　　“你知道吗？我的父母一直反对我们交往，我一直都在他们面前说你人多好，对我多好。说你很善良，多才多艺会对我负责。但是你为什么却总是让我失望？”

　　看着刘静株连炮发般讨伐的话语，我的手按在键盘上半天却不知该如何作答，直到探出刘静发送过来的下一条消息：“上次和我同学集餐你后来是不是去看她了？

　　你这么反差紧张一定不是去看你的同学。”

　　事情已经到这个地步，我知道我再早其他借口刘静也不会相信我的。现在继续说谎只是会让情况恶化，我只好如实作答：是的，对不起。

　　“你太让我失望了，我恨你。”刘静打这条消息后就再也没理睬我。

　　后来我又发了很多解释的消息，但刘静依然没有回复我。再想发过去的时候发现系统提示发送失败，我知道刘静肯定block我的MSN了。

　　看着这个近在咫尺伤心不已的女孩，我突然意识到自己真是个罪大恶极的坏男人。

　　任何和我有过交集的女孩都会被深深的伤害，以前是雪儿，现在是刘静。还有，还有那个和我只有一面之缘的小白。

　　我想要简简单单的爱情，简简单单的生活，但上天却非要给我布下一个又一个复杂的秘籍。自己受到伤害也就算了，却有连累这么多好女孩受伤。

　　坏着万分内疚自责的心，我想和刘静多说说祈求她的原谅。借口查阅资料去她桌上故意问她话，但刘静仿佛没有听到般没有搭理我。我有些自讨没趣，只好默默的回到自己的位置。

　　下班的时候，我还想送刘静回家，但立刻被刘静断言拒绝。看着脸上写满伤感和仇恨的刘静从我面前滑过的时候，我的心突然感觉针刺一般痛苦。

　　有种想冲上去拉住她的冲动。但我却没有这种勇气，只是任凭她就这样消失在自己的视线范围。

　　第二天上班的时候发现刘静并没有出现在公司，心想着也许她心情不好也请假了吧。

　　第三天还是没有看到她的身影，感觉内心有些难言的失落，从梅姐那里得到的消息的确是刘静请假了，但不知具体回来的时间。

　　发了很多消息，打了无数次手机也没反应。我终于坐不住了，决定前往刘静所在的小区去和她好好解释一番。无论如何，我知道刘静都是受害者。是我的不冷静才造成对她的伤害。
#
　　下班时间刚到，我来不及收拾桌上凌乱的资料架。直接离开公司直奔刘静居住的小区而且。

　　到了小区门口我并没有勇气走进去，而且之前送她回家都只是送到小区门口。

　　最主要的原因是为了避免被她父母发觉，我知道她应该就居住在离小区门口不远的某一栋楼，但具体位置我也没办法知道。

　　寒风中在小区门口徘徊了很久，脑海里总是幻想着奇迹的出现，可以让我对刘静好好解释。昨天我们不也是在这里激情拥吻吗？心想着今天也许刘静也会出来见我，聆听我的解释并原谅我的过错。

　　发了很多条抱歉的消息，也告诉她我已经在她小区门口等她了。但依然杳无音讯，失落中尝试着拨打刘静的电话，但刚响了2声就被挂断了，我继续再拨打过去。

　　竟然提示已经关机。我突然觉得问题的严重性，如果她彻底关机了。那我发的消息不是都没看见了，还是她已经看见就是不肯来见我？

　　想着自己总是在错误的时间做出错误的决定，如果是光能倒流。一开始雪儿动手术的时候我就对刘静说清楚，我想也许她能理解和支持我的苦衷。

　　毕竟我和雪儿曾经这么深爱过对方，今天需要面临这样大的挑战，我去鼓励安慰一下是可以的。

　　或者也许我已经亏欠雪儿了，为了追忆过去，我不应该再去峡谷，这样突然消失始终会严重伤害到刘静。

　　也许无论做出怎么样的举动，我都是错误的，因为一开始还没有和雪儿彻底了断就和刘静交往就是一种错误。

　　不知何时开始，天空中飘起少许凌乱的雪花，拖着冻结的脚不停的在雪花中徘徊踱步。

　　双手和鼻子都被寒风吹得有些红肿，人生经历过大起大落的我此时深处如此境地还是感到难言的失落。

　　突然想起之前刘静曾用她家里电话给我手机偷偷的打过电话，赶紧掏出手机，翻阅了很长时间终于在通话记录中看到这个让我如获救命稻草般的电话。

　　打了一会儿，果然传来一个陌生的女音，根据声音拍判断感觉应该是刘静的目前，我努力控制自己的紧张情绪对她表明说自己想找刘静，对方好像犹豫了一会儿，还是叫刘静来接电话。

　　“喂，你是谁啊？”电话那头传来熟悉的声音让我看到了一丝曙光，我只是尽量平静的对她解释到：“是我，我现在就在你家小区门外，能给我解释的机会吗？”

　　“你别来找我了，我再也不想见你”听筒里传来刘静冰冷的声音，还想继续解释，却发现被挂断了。

　　再次拨打的时候，等了很久还是没人接，心里很不甘心，有反复拨打了好多次，终于感觉有人接电话了，一听声音我感觉自己一下子懵了，因为我知道接电话的应该是一直强烈反对我们的刘静父亲。
#
果然手机里传来对方很不客气的声音：你是谁啊？你要干嘛？

　　“我，我，叔叔，我想见见刘静”努力控制住自己的情绪，希望能争取到见刘静的机会。

　　“没什么好见的，你回去吧，以后不要再来骚扰我们”刘静父亲的话语中让我感觉到他的愤怒

　　“我，我现在已经在小区门口了，我就想和她解释一下就走”感觉自己快要崩溃了。

　　等了好一会儿突然传来让我意想不到的答复，刘静的父亲平静的对我说：我现在去和你谈谈吧，10分钟后到。

　　挂上电话，我突然有些后悔自己这样反复的往刘静家打电话，现在刘静父亲要来见我。那会是什么样的情形呢？他会不会有什么过激反应？毕竟一开始他都是反对我和刘静交往的。

　　但此刻我却没有了选择的余地，只好呆在原地等待这这场预期之外的尴尬邂逅。

　　在略带雪花的寒冷冬季，我和刘静的父亲就这样不期而遇。原以为会是一场激烈的交锋，至少我一直相信中刘静的父亲应该是对我恨之入骨，充满了愤怒的激动，甚至是一个即将失控的场面。

　　但结局远远出乎我的预料之外，刘静的父亲看上去只是个慈祥的老人。虽然看得出来对我很不满意，但举手投足之间感觉得出来是蛮有素质的一个人。

　　“我希望你以后不要来纠缠我的女儿”刘静父亲的话语在我的意料之中。

　　“我，我和刘静之前一直在交往。我知道最近做错了很多，但是我希望她能原谅我，我相信我能给她幸福”我努力为自己辩解争取能够让刘静的父亲赢得一些印象分。

　　“幸福？你怎么能给她幸福，上海是个很现实的城市，你现在一穷二白怎么能给我女儿幸福？刘静父亲的话语明显对我不信任。

　　“我知道自己现在什么都没有，但我以后会努力让她幸福。”我想用承诺打消他的质疑。

　　“别对我说这一套，你现在尚且一穷二白尚且这么花心，以后有钱了会怎么样，我女儿无论如何都不能交给你的。

　　男人有钱就变坏，而你这样都没钱就开始变坏，无论如何都不能相信你的。你回去吧，以后不要再来骚扰她了，再来我们要报警了。”刘静的父亲一口气说出了他的想法。

　　“我，我还是想”

　　“年轻人，算我老头子求你了，别再来害我女儿好吗？难道让我向你跪下吗？”刘静父亲的话语突然变成哀求我的语调。

　　也许是真的觉得自己罪有应得，或许是一个老人这样祈求自己的场面对于我来说太过残酷。想着自己伤害到了刘静，就伤害到了这一家无辜的人。

　　我用力吸入一口空气，一股冷风直接冲击到自己的心肺，定了定神看着刘静父亲期待的眼神，我心软了，说到：叔叔，对不起。我错了，以后再也不会来骚扰你们了。

　　说完后，我甚至没敢看刘静父亲的表情，生怕自己不够坚强会突然掉泪。一个人转身默默的离开。

　　寒风犀利依旧，时断时续飘落下来的白雪让我的头发沾满不少白色的点缀，路过一家商场门前的镜子的时候，感觉自己从一个20几岁的年轻人好像一下子衰老成白发苍苍的老年人。

　　生活就是这么残酷，在你拥有幸福的时候不知道好好珍惜和把握，上天就会很严厉的教训你。

　　雪儿已经不再见了，刘静也离我而去。伴随这我的一阵阵寒风，只是让我的内心更加凄凉和冰冷。

#
　　拖着疲倦的双腿，心里还奢望着在上班时间能够见到刘静再当面像她解释。

　　等走进办公室的时候我愣住了，刘静的桌子上已经空空如也，正差异间，老李走过来对我说今天刘静一大早就过来收拾东西走人了，还让我把这东西交给你。

　　老李递过来的是一本书，是我们最初开始交往的时候，我送给她的一本关于职场如何为人处世的指导书籍。

　　手里拿着这本熟悉的书，我一下子愣住了，嘴里有些喃喃自语的问老李：“刘静怎么了？她还回来吗？”

　　“她已经辞职了，说她家里给她找了一份国企的工作。离家比较方便。哎，多好的一个姑娘怎么突然辞职了。”

　　老李的言语中有些惋惜而又责备我的意思，因为他知道刘静的离去一定是因为我。

　　拿着被刘静退回来的书本，我就像泄了气的气球一般，慢慢的回到自己的位置上，坐下随手翻阅这本曾经熟悉的书籍。

　　书的目录上是写有几个我送个给刘静的话语：我的人生因为你而精彩，是你让我最已经冰冻的心重新感到温暖，我愿意一直陪这你好好度过下半辈子。

　　张XX。

　　熟悉而又有些潦草的字迹依然清晰如故，而今再次看到它。却只是变成一个可怜的笑话。把书随手丢到桌子上的时候，突然感觉书里好像夹着什么东西，拿起来仔细一看，才发现里面夹着一封信。

　　打开信件，熟悉的字体快速的跳入我眼里，也逐渐击毁我残存的希望。

　　亲爱的XX：

　　你好，请容许我最后一次这样称呼你。感谢你在陪伴我的日子里让我有幸福开心的感觉，很多时候我总能梦到和你一起走上红地毯的幸福画面。

　　再遇到你之前我还没有如此狂热的喜欢上一个人，几乎倾注了自己全部的希望和心血。

　　虽然我们一开始交往的时候，家里就强烈反对。但我一直坚信自己的直觉。我相信选择你一定错不了，因为你在我心里是如此善良，努力追寻自己的理想，执着而才华洋溢的男孩。

　　我一直相信现在和你在一起面临的窘迫只是暂时的，只要两个人一起努力。我们完全能够打造自己的一片天空。

　　生活大压力虽然很大，但其实我也已经做好最坏的心里打算，哪怕和你租房结婚我也原因。因为我知道如果因为这些就此放手，我会遗憾一辈子的。

　　但现在上天的确惩罚了我的幼稚，也许一开始我的选择就是错误。因为其实你的内心深处还是无法忘记你过去的女朋友，其实是我高估了自己可以把你拉回我的身旁，但我并没有做到。

　　原谅我就这样不辞而别，因为我突然明白了一个问题。与其努力和一个不爱自己的人在一起，还不如接受现实，找个更爱自己的人。
#
甚至听从父母的安排寻找家境好一些，这样自己也不用这么辛苦，两边不讨好。辛辛苦苦争取过来的感情原来不是属于自己的，这样的事实我无法接受。

　　我现在已经辞职回去了，家里给自己找了一份不错的工作，其实之前就想回去了。但是想着还是舍不得你，就继续在这里做了，现在既然这里已经没有什么眷恋我就选择离去了。

　　感情并没有对错，我知道你没办法忘记之前的女孩，不是你的错。谁叫她先在我之前认识你呢？如果你们都还有感觉的话，为何不努力去追寻真正属于自己的爱呢，我会祝福你们的。

　　另外，书也已经退还给你了，希望你以后也不要来找我了。祝福你也祝福我能够尽快找到真正属于自己的爱情吧。

　　静留笔于XXXX年XX月XX日

　　看到刘静的信件，让我本来就郁闷的心情更加糟糕透顶，一直以来流传不变的古训，农夫和蛇，不正说的是我这样的人吗？雪儿在我醉落魄的时候帮助了我，然后我就狠狠的咬了她一口，现在还生死未卜。

　　而刘静也是在我最困难绝望的时候给予我安慰和支持，现在我却也深深的伤害到了她，桌子上朦胧中似乎还看到刘静给我带的外卖，多好的女孩，而现在是我也把她逼走了。

　　如果我没有到这儿工作，没有和她发生过这段交集。她一定不会这样的。心里致死后无尽的感伤和痛苦。

　　心里突然有种冲动，我决定去找梅姐谈谈，看来是否可以我辞职，然后让刘静回来继续工作。毕竟整件事都是因我而去。一向众人眼中只是懦弱之辈的我决定勇敢一次去和梅姐说出自己的想法。

　　因为办公室已经重新装修整理过，身为项目经理的梅姐现在已经分到一个独立房间做办公桌，所以再也没有和我们带在外面工作。

　　轻轻敲开房门的时候，从梅姐的眼神好像她已经预料到我会来找她一般，只是招手让我坐下。

　　“梅姐，对不起，刘静的离开的确是我的错，我想，是否可以让我离开，然后你，你再让刘静回来。”心里没多想，我也开门见山的对梅姐表明自己的来意。

　　“你们两怎么了？刘静已经告诉我，她辞职和你无关，只是她家里找的这封工作很安逸适合她，所以才回去的”

　　从梅姐的话语中我知道刘静离开时还为我说好话了，忽然间我竟然不知道该说什么。

　　“别想太多，感情是没有对错的，两个人不合适的话在一起也是对彼此的伤害，好好工作吧，公司一直都很看重你的”

　　梅姐的话语给我带来一丝宽慰和温暖，看着眼前这个迷人的女人，竟然也有一个温柔体贴的心。我突然有些感动，也许不想让她有所期待的眼神变成失望的目光。

　　梅姐起身走过来轻轻的拍我的肩膀继续安慰到：“没事了，过去的事就让它过去吧，好好工作，一切会好起来的，我很看好你的”

　　伴随着距离的拉近，或许以前没留意的缘故，突然嗅到梅姐身上的香水味好像有种久违的熟悉感。好像在哪里感觉到过，但一时间却也想不起来。

　　感觉有些心醉，但很快就恢复过来。我对梅姐许诺会好好努力工作，不会让她失望。在梅姐关切的目光注视下，走出她的小办公室，并慢慢的随手把门拉好。

　　回到自己的位置，想着开始努力工作。希望通过工作来麻痹自己，也希望自己能够走出这两段让我如此挫败狼狈的感情。。
#
　　此刻已经接近春节放假时间，历经了两段失败的情感经历，我已经身心疲惫。简单收拾好行囊踏上归途的列车，我想返回老家好好休息一下。

　　也许一直生活在都市的压抑生活之下，历经各种坎坷艰难。伤痕累累的我竟然有些乐不思蜀。

　　家里安逸宁静是生活和城市中快节奏的形成鲜明对比。

　　一时间也想过就此选择留下，不在返回这个让自己伤痛不已的城市。

　　出发前我已经填写长长的休假单，我想把之前自己累计下来的年年假全部用光另加一段时间的无薪假期。

　　我需要时间重新调整自己可以能够从容的面对这个城市，也希望自己能有一个崭新的开始。

　　用了整整60多天的调整期，在这60几天里我给自己彻底的放松。

　　每天就过着吃睡，睡后再吃的安逸生活，努力清空自己脑海中的记忆，虽然很多都是徒劳。雪儿和刘静已经成为了过去，未来似乎变得迷茫起来，

　　一直想努力追寻平淡安逸的感情生活，但现实总是给自己开了一个有一个天大玩笑。很多看似美好的东西，到我这里却又变成空中阁楼。

　　人生最痛苦的事情不是没有让你拥有过完美的爱情，而是曾经让你拥有过，然后因为自己不懂得珍惜而失去后的痛苦和追悔莫及。

　　在这60几天的时间里，我和外界完全切断连续，仔细反省自己在每一段情感经历中的得失。

　　我想如果上天再能赐予我新的机遇的话，我一定会好好把握珍惜好它，而不能再次经历这种得而复失的痛苦。

　　两个多月后，当大家早已工作不少时间的时候，我才提着行李包姗姗来迟。

　　第二天前来上班的时候，一个我这一辈子无论如何也都没想到的梦幻场景让我差点疯了，再完美的故事，在离奇的剧情竟然在我的生活中活生生的出现了。

　　是雪儿，没错，不会错的，肯定错不了。雪儿竟然坐在我的对面，也就是原来梅姐的位置上。

　　虽然这个女人和雪儿是如此惊人的相识，但此刻我还是不敢相信也不敢百分之百的肯定她就是雪儿。

　　如果她真的是雪儿又来我们公司干什么？是有什么新项目要沟通？那为什么要坐在我对面？难道我回家的两个多月里发送了些什么意外？雪儿现在手术后的伤恢复得怎么样了？

　　她是什么时候才会公司的？带着一连串的问题和很多不确定性，我决定走过去询问一下，首选我必须得先确定她是否就是雪儿。

　　于是我放心电脑包，怀揣着激动得几乎要蹦出来的心慢慢走下这个酷似雪儿的女孩。

　　“雪，雪，雪儿吗？你，你，你怎么会在，在这里？你还，还好吗？”也许是激动过头的缘故，嘴里吐出的话语中竟然没有一句是连贯的。
#
“没错，他们都叫我雪儿，你是谁？”女孩的眼神里只是陌生的空洞，仿佛我们从没见过。

　　“我是张XX，和你曾经住在一起的，你不记得了吗？”

　　感觉自己的心里好像被重重击了一下，但我依然不甘心想最后再确认一下，自己是否认错人了。

　　“我一直和父母住在一起的，没和谁合租过，可能你认错人了吧。”女孩说完之后，只是冷冷的看了我一眼，然后忙她的事情了。

　　看着和雪儿如此相似的女孩，举手投足之间和雪儿机会没有差别。我应用了自己所有的第六感和第七感，都感觉到她应该是雪儿的，为何矢口否认？

　　难道世界真的这么神奇，雪儿刚好有如此类似的双胞胎姐妹，至少我肯定不会相信，因为之前雪儿从来没对我提及过。

　　这时不远处看到老李正懒散的像我们走来，我慌忙跑过去，把他拉到一边询问其这个酷似雪儿的女孩。

　　“这个女的是谁啊？感觉很想上海XX公司的X雪儿啊？”我急切的想知道答案。

　　“的确是X雪儿，怎么了？”老李看上很平静。

　　“有没有搞错，怎么会是她呢？刚才我问她，她竟然说不认识我？”心中有太多疑问的我太想知道答案了。

　　“不认识你是正常的，连我都不认识。这个X雪儿可怜啊。不知道是当时动手术不成功有后遗症还是受到什么刺激了，手术后就有些神志不清，都不记得以前的事情了。

　　好像医生说是什么健忘症。”老李的表情告诉我他并没有说谎。

　　听到这个消息只是觉得大脑突然被射进一个子弹然后在里面引爆的感觉，感觉自己整个人都要瘫掉了。怎么会这样？怎么会这样？

　　为什么会是这样的结局，嘴里不停的喃喃自语，最开始见到雪儿的喜悦转眼间消散得一干二净，一切都是因为我才害得雪儿变成这样。

　　“好像后来她一直不去上班，上海XX公司就和她解除了合同吧，然后就到我们公司来了，我后来才知道原来她和梅姐是表姐妹的关系，这个消息你可不要对别人说啊。”

　　老李好像没看到我的表情，只是继续的讲述着他所知道的八卦。

　　而我此刻却完全没有心情聆听他的话语，看着不远处真正认真看着电脑屏幕的雪儿，我的眼角突然有些湿润。此刻千言万语都无法能表达自己内心的痛苦和纠结。

　　眼前这个自己深爱过的女孩现在竟然因为我害得她变成如此模样，已经完全不记得我了。一下子变为彻底的陌生人。

　　也许这样来说对她未必不是最好的解脱吧，想到这里。我心里稍微好过一些。而且以后就在一起工作，如果可以我尽量对她好一些努力弥补自己过去对她造成的伤害。
#
回到位置后，看着对面表情异常平静的雪儿。我还是无法让自己这个躁动不已的心宁静下来，努力回忆着整个事情的来龙去脉。

　　想到雪儿一开始可以顺利的帮我推荐工作，还有梅姐是风韵成熟的魅力女人，而雪儿也是身材气质极佳的美女，现在仔细看起来，除了梅姐略显胖一点，其他还真挺像的，最不可思议的是以前我感觉到梅姐的香水味有些似曾相识。

　　现在突然想起来了，雪儿也是用的这种香水味，看来是有亲缘关系的，品味举止气质都这么惊人的相识，基本上可以肯定的就是老李说的她们是表姐妹关系绝对是正确的了。

　　如果雪儿和梅姐是表姐妹关系，那之前发生的一切看似很荒谬的事情就显得这么合理。

　　各种偶然性凑在一起就变成了必然，当初我落魄的时候，雪儿找她表姐帮忙，那肯定是理顺成章的，哪怕我面试表现得再糟糕，其实已经是内定人选了。

　　而今天雪儿手术后身体神志不加，加上之前的旷工，被以前的公司开除了，作为项目经理的表姐帮忙一把应该是天经地义的，而且雪儿以前也在财务部一直用的是个软件，上手没有太大的问题。

　　终于把所有不可能的线索串联在一起，让我有种恍然顿悟的感觉。很多之前自己一直想不通的问题，现在一下子得到了解答。

　　但此刻看着这个曾经是如此熟悉的人，心中却满是伤感，是啊，自己一直以来日夜翘首以盼的雪儿，此刻突然出现在我的面前，看上距离只是被拉近到近在咫尺，但其实我们反而被隔开了更加遥远的距离。

　　如果以后雪儿就这样一直不认识我怎么办？我不知道接下来的日子会是怎么样的一个开始和结局。
#
　　雪儿到我们公司，有一个理由也可能是刘静的离去造成了人手不够。然后刚好因为和梅姐的这层关系，就到我们公司来了，本来我也不相信雪儿会失忆。

　　但想到她会离奇的到我们公司上班就有些奇怪，因为她之前也知道我和刘静都在这里上班，以雪儿的性格，知道我们在这里上班，她恐怕避之不及，而不是反而过来这里上班。

　　虽然也看过不少电视剧，从医学和心里角度来看，当人受到极端刺激的时候，的确会对脑部造成损伤，部分记忆的缺失。

　　但我却无论如何也不肯相信这样的结果。决定多观察和找机会解决雪儿看看她记忆是否真的是失意了，如果真的是失意了那看看能否通过自己的努力让她回想起过去的事情。

　　雪儿现在坐的位置是之前梅姐的位置，和我刚好在对面。于是上班空闲的时候，我有意无意的一直盯着她看，虽然楼主我相貌平平，但自信自己的眼神还是蛮有杀伤力的。

　　之前雪儿说过她之所以决定和我合租，有一个很重要的原因就是感觉我的眼神挺有诱惑力的。于是楼主我的勾魂眼决定再次重出江湖，为了拯救这封让自己如此刻苦铭心的爱。

　　隔着半透明的塑料挡板，我努力集中自己双鱼的视线，就这样一直盯着对面的雪儿看。我想通过自己强大的电波把她彻底融化，也让她想去我们过去的美好回忆。

　　貌似开始有那么一点点作用，本来对面的雪儿还是很冷静的有规律敲打键盘，可能看到我就这样直愣愣的盯着她看，偶尔还传递过去那么一点点淫笑，让她很不习惯。

　　她开始调整坐姿，从正面对着我，变成侧身向着我。

　　“嘿嘿，看你往哪里逃。”看到自己的首次攻击有所奏效，我的内心开始有那么一点点得意，心想着，即使你侧身面对我，但是你偶尔不经意间总能感觉到我一直在色迷迷的看着她。

　　因为这是我第一次看她的感觉，我想重新恢复自己的魔性，为了让雪儿重新想起我来。因为雪儿曾经对我说，她最喜欢我这样一脸坏笑看着她的样子。

　　大约看了26分钟37秒左右，突然看到雪儿拿起一张类似工作日程表的东西贴在了我和她直接的视线通道上，这下完了，纵然楼主我在江湖眼神杀伤力排行榜也能够挤进前十甲的，但此刻却奈何不了这薄薄的0.05mm纸张。

　　但想到雪儿这样做莫非是开始有点感觉或者响起什么了？至少我的眼神让她开始觉得有点不好意思吧。

　　接下来的时间我开始有事没事去找她，但感觉雪儿对我也还算客客气气，但是就有种话不投机半句多，没说上几句就被结束了。
#
而其他人，老李小梁之类和她说话的时候倒是能说说笑笑，好像关系很融洽共同语言蛮多的，莫非雪儿是故意避开我？

　　还是因为之前收到的刺激，对我彻底失望后，记忆深处已经把我列入黑名单。总是有一种无形的力量在排斥我？

　　本来这些也就算了，心想着反正能在一起上班，以后自然会有很多机会交流。

　　借机多关系照顾她，这样应该能打消对我的排斥心里。但两天后的中午发生的事情，让我开始觉得有些意外，那天大家都去吃饭了，看到雪儿自己带盒饭没下去。

　　我借机说有事早点回去，然后就买了一盒方便面回去泡面，想利用中午时间和雪儿多说几句话。

　　泡好面刚好急着想去尿尿，回来的时候发现方便面好像被动过，本来调羹是放在上面的，但变成放在桌子上了。

　　当时没多想，想着狼吞虎咽的吃完后再想办法去和雪儿说说话，因为现在整个办公室就剩我们两，这可是千载难逢的机会。

　　方便面吃到一半的时候，突然感觉肚子不舒服，于是慌忙又跑到WC解决了。感觉自己这几天饮食都挺正常的，怎么今天突然拉肚子了。

　　又联想到，放在方便面盒子上的调羹被放到桌子上，而且这个时候办公室里只有雪儿一个人，怎么自己刚吃方便面就马上拉肚子了，越想越蹊跷，莫非是雪儿往里面放泻药了？

　　想到这里我突然冒了一身冷汗，难道受过伤的女人会脑海里充满仇恨要开始报复我吗？

　　好像生活中的确有很多因为感情失败的人选择极端的手段报复对方，这次只是放泻药，下次如果放毒药呢？

　　难道雪儿现在来这里是想报复我吗？我承认作为天蝎的我是有些多疑的，但这些奇怪的耦合让我还是有些担心起来。。。。
#
　　还没等我来得及解开这个谜团，接下来发生的事情让我感觉情况有些不妙。

　　原以为雪儿只是坐在梅姐的位置而已，没想到之前梅姐所做的工作竟然也移交给雪儿来处理，比如邮件monitor，审批文档之类的工作也让雪儿来顶替了。

　　这下惨了，虽然头衔没有变化，但感觉我和老李他们都变成了需要像雪儿汇报。因为她会监控我们每个case的进度，和是否延期之类的。

　　更让楼主我觉得不可思意的是，大家都认为已经失意的雪儿，工作起来怎么还是这么仅仅有条，不慌不忙的。看不出有什么因为过度刺激而出现的神志异常啊。

　　感觉雪儿好像和我有仇一样，对我写的文档总是鸡蛋里挑骨头，平时这些文档水准发过去客户基本就没问题了，梅姐审批的时候也肯定没问题的。

　　就她这里好像针对我似的，字体大小不一样，也需要重新修改，还有颜色不统一，段落自己差0.01毫米的不对齐也让我重写。

　　因为我们公司还是属于对流程执行比较严格的，所以所有的文档都是通过邮件往来。

　　有一次，只是因为邮件称呼上写着“Dear雪儿”竟然也被她发回让我重写，说是要用英文名“dearsheiry”。

　　本来我一向是对工作只是例行公事，从来不放在心上的，现在一下子被抓得这么严格。让我觉得很痛苦而且不爽，心里总想着是不是雪儿来这里就是真的故意刁难报复我的？

　　但想着自己之前对她造成这么大的伤害，想想也就忍了，也许现在对于雪儿来说，看到我痛苦的样子会让她心里觉得好过一下，比较我是个曾经深深伤害她的负心汉。

　　为了能够让雪儿早点想去我，也为了能够幻想我们曾经彼此美好的回忆，一天中午的时候，我假装对大家说，网上有一段文字写得真好。

　　其实这段文字是之前为了说服雪儿和我去XX峡谷玩而刻意准备的甜言美语，当时可是吧雪儿感动了哭得一塌糊涂的，于是我说，感觉这个楼主写得挺好的，我来念念给大家听吧，一边说一边故意看看雪儿的反应，心想即使她真的完全失去记忆，也不会一点触动都没有吧，

　　于是随口念道：“

　　从第一眼看见你的时候，我的心就已经彻底被你俘虏。是你让我获得重生的机会，让我从此不在迷茫，你的笑容，你发脾气的样子都在我内心深处留下刻苦铭心的记忆。

　　如果上天让我这辈子需要苦苦等待一个人，那这个人一定就是你。我知道我什么都没有，但我会把我生命中全部的爱留给你，让你从此不在受伤害，跟我走吧，好么？”
#
念完后老李他们都拍手拍桌的表示严重站同，而雪儿好像没什么反应，于是我小心翼翼的问道：sheiry，你觉得怎么样？

　　没想到雪儿只是冷冷的扫了我一眼答道：大哥，普通话都不标准，你这样严重走调念出来不是让大家听着反胃嘛？

　　我一下子懵了，心想怎么会这样，记得第一次对她说的时候，她可是反映强烈的。

　　难道雪儿真的完全记不起来了吗？我的普通话再怎么不好，她也不应该选择在这个时候嘲笑我啊？雪儿不知道此刻楼主我的心里在流血。

　　面对着各种蹊跷的结果，我决定去弄清楚现在雪儿到底怎么了，于是下班后没有回家而是到附近的医院寻找心里医生好好咨询一下。

　　我想从医生的口中了解什么是失忆症和其中表现的症状。

　　医生从我口中大致了解的雪儿雪儿可能出现失忆症的前因后果后竟然很肯定的告诉我说：如果动的手术不在脑部，那么脑部不会收到损伤的话肯定不会因为手术导致的失忆症。

　　心里刚刚有一丝侥幸的开心后却又被医生后面的话吓到了，当一个人受到外界强烈刺激后有可能导致脑部压力过大受损而造成记忆的缺失。

　　难道因为我拒绝不去看雪儿是她受到刺激的罪魁祸首吗？想到这里，我的心有一下子很是压抑。

　　“失忆症患者一般会是什么症状”来不及多想我又追着问看看是否雪儿身上有这些特点。

　　“失忆症一般都会伴随着精神分裂不太正常，也就是说患者会经常出现神志不清，丢三落四，经常独自喃喃自语之类的。严重的可能生活不能自理。”医生用专业的角度给我答复

　　“那不对啊”我心里嘀咕着，雪儿好像都没这些症状，但我还是不死心又继续问到“有没有失忆症患者是完全正常的工作生活，一切表现很正常，只是对某一段时间以前的发生的部分事情都彻底忘记了，但对有些事情还是记得很清楚，比如工作之类的。”

　　“先生，你是不是香港片看多了？没有这样的事情的，失忆症的人怎么可能安心的工作？还有你以为大脑是会分区的啊？大脑被格式掉就只能保留C盘的，删除D盘？要想不起来都想不起来才对。”

　　看我好像还不死心的样子，医生继续给我解答到：“如果你说的哪个女孩真的失忆这么严重的话，那她现在的记忆肯定也好不到哪里去，你可以试着测试她的记忆看看。

　　如果她现在的记忆很好，而对过去某些东西完全记不清的话只能说明是另外一种失忆。”

　　“是哪种失忆”我急切的想知道答案。

　　“假装失忆”医生笑着对我说。

　　医生的话让我有种如梦初醒的感觉，联想到医生说的各种失忆发生的前提和表现症状，好像雪儿一个也都沾不上边，难道她真的是故意这样做吗？
#
她这样做假装不认识我到底又是为了什么？还是真的雪儿患上的是目前地球上首个特例的失忆案例呢？

　　连声道谢医生走出医院大门后，我的心里突然有种豁然开朗的感觉。如果雪儿真的只是假装失忆故意为了避开我，那她为何还要到我们公司上班？

　　还是有很多问题没办法得到答案，但我决定明天利用上班时间多想办法检测一些看看雪儿是否真的有医生所说的失忆症状。

　　我们公司楼下有个食堂，附近的公司都到这里吃饭。公司给每个人办了饭卡，然后每个月冲一点生活费，吃饭的时候就直接刷卡还算蛮方便的。

　　第二天中午吃饭时间的时候，看到雪儿独自下来，我就悄悄的尾随其后，雪儿走到电梯口的时候电梯刚好停在4楼，于是她按了按钮就直接进电梯了。

　　在身后的感觉有些来不及就护手希望她等等自己，没想到雪儿就像没看见一样很自然的关了电梯先下去了。

　　“这女人怎么了？是失忆症还是失明症啊，还是和我有仇啊？这样都不等我。”

　　心里虽然觉得有些不满，但想去自己今天的使命，于是就从四楼直奔楼梯而下，还好因为是楼主，所以抢沙发还是比较快的，很快就到了一楼。跑出来后发现雪儿果然也刚出电梯没多久。

　　于是我很顺利的紧随其后，到了了食堂排队的时候也就可以利用精准的卡位可以站在她身后排队。

　　已经记不清楚多么没有离她这么近了，准确的来说我身体最近的部分离雪儿不会超过10CM，还是哪有美丽飘逸的长发让人心醉。

　　只要我稍微把头完全探就可以轻轻的吻到她那光滑黑亮的头发，或者把手往前一勾就可以搂着她那纤细的水蛇腰。

　　雪儿今天穿着比较正式的短裙和女士西装，让她增添了几分职业女性的美。

　　我就这样一直站在她背后，雪儿好像完全没有留意到我的存在，或许对于她这样完美的女孩无论走到哪里，都是众人关注的焦点，所以她都不会刻意去留意别人的存在。

　　“咳，咳，咳，……苛”我故意干咳几声希望能让雪儿留意到我在她身后。

　　果然雪儿回头看了一下我，但只是冷冷的看了一下就又转过头去了。仿佛她根本就不认识我，甚至我们都不是同事一样。

　　等雪儿打好菜快要离开的一瞬间，我慌忙叫住了她说到：“我，我，我饭卡忘记拿了，可以借你的刷一下吗？”

　　感觉雪儿只是鄙视的扫了我一眼并没什么反应，我慌了感觉大家都在看着我，这场面有些尴尬。

　　于是加大力度用近乎哀求的语气继续说到：“shiery，大家同事一场，能帮我刷一下吗？我现在肚子挺饿的，早饭也没吃”

　　终于雪儿似乎犹豫了很久后才拿去卡帮我刷了一下，然后端着盘子离开了。

　　而我拿着盘子跟在她后面的时候才突然发现排在我后面的人似乎都在笑我，想去刚才自己说的话总感觉自己怎么像是乞丐般的求她帮我刷卡了呢。

　　还好我终于能可以和雪儿说上话了，这个是个不错的迹象。但走过去正要和她坐一张桌子的时候却又吃了一个闭门羹。

　　“这里有人”雪儿的话语让我条件反射的只好起身端起盘子悻悻的到不远处的位置坐下，心想到底是什么人？为何不让我坐呢。

　　没过多久，看到挺着大油肚的老李和梅姐他们端着盘子姗姗来迟的时候，发现雪儿对她们用力招收，于是本来我想做的位置就变成了老李。

　　看到着场景，心里觉得有些不爽，心里忍不住骂到：靠，老李是人，我就不是人啊。

　　但想着自己目前的测试前半段已经完成就看看效果了，这不，我就借了雪儿的卡吃饭，看看她是否能想起来这件事，想到这里我有些得意的偷笑起来。
#
　　两天过去了，风平浪静雪儿一点也没有提及我借用她饭卡的这件事。难道雪儿真的失忆了？我心中正纳闷的时候，突然雪儿起身对我说话：

　　“前天你好像借了我的饭卡刷掉7块钱，你还没给我钱呢”

　　“哦，不好意思，不好意思，是我忘了。”从怀里摸了半天掏出一张十元钱的递给她一边说到：“不用找了。”

　　“还找什么，利息也够了。”雪儿有些野蛮的从我手中夺走10元气。

　　心里觉得有些郁闷，怎么会这样呢。以前雪儿不是这么小气的人啊。

　　只是区区几块钱有必要这样吗？但转念一想，这么说来雪儿连两天前发生的事情都记得这么清楚，那她现在说记不起以前的事情不是装傻是什么？

　　突然又想去今天还特地把雪儿当初送给我的照片拿过来，我想让她看看照片是否能回想起当初的记忆，于是我起身拿着照片伸手越过我们隔着我们直接的半透明玻璃，用照片轻轻蹭了一下她的头部。

　　“干嘛？”雪儿一脸不高兴的看着我。

　　“没，没，没什么，给你看看一张照片，这是我以前女朋友的照片，和你很像的。”我一脸陪笑着说，生怕她生气。

　　雪儿只是冷冷的扫了一眼照片说到：“这世界张得像的人多了，很多人都还说我长得像贾静雯呢。”

　　从雪儿的言语中感觉到她并不配合我对她实施的记忆恢复计划，至少目前是相当排斥的。我只好收起照片暂时不去打扰她。

　　这时在马桶里蹲了将近半个多小时的老李出现在了WC门口，我决定再次去找他问清楚事情的缘由。

　　“关于雪儿得的失忆症是谁对你说的？我怎么感觉怪怪的。”我把老李拉到一旁避免他直接回到位置上。

　　“没人告诉我啊，我大胆做出推测的。”老李信誓旦旦的说到。

　　“靠，你推测，你是根据什么情况得出的这个结论。”突然感觉老李的话好像不太靠谱。

　　“雪儿告诉我的，当时我问她说回来这里上班到时候见到张XX你会觉得习惯吗？雪儿说没什么习惯不习惯了，我已经失忆了，对过去的事情都不记得了。

　　因为我和夏雪儿打交道时间也蛮长的了，知道她是个从来不会说谎的人，所以我认为她真的是失忆了。”老李依然显得一本正经。

　　“我靠，我靠，我靠靠靠，你这不是要把我害惨了吗？”我连用五连靠以表示对老李的不满。

　　“好像是有那么一点点道理，感觉她记忆每位问题啊，思路还是这么清楚，难道，难道她这样做是为了真正的忘记你？”老李有种如梦初醒的感觉。

　　我看着不远处正在低头认真工作的雪儿，响起老李刚说过的话语，心中突然有种如释重负的感觉。看来失忆这件事只是老李捏造出来莫须有的事情。
#
但雪儿不肯搭理我倒是真的。既然她不肯搭理我，那她又到这儿上班干什么？是请假时间太久真的被开除了？

　　还是到这里上班是因为有梅姐在彼此照顾，或者雪儿到这里来就意味着我应该为这些自己曾经犯下的罪过买单？

　　雪儿是来报复我的？我会被梅姐辞退吗？想起方便面事件，我突然有种不详的预兆。

　　日子就这样一天天哗啦啦的走过，每天都能看到雪儿。但却只是增添了几分伤感和落寞，因为雪儿一直对我很冷漠，基本上没给我什么机会和她说上话。

　　偶尔说上的几句话，从语气和态度上感觉并不是很友善。

　　本来没有雪儿之前我和同事们的关系都挺好的，但雪儿出现了。或许因为她的魅力，或许因为她和梅姐的关系，所以大家都和她能打成一片，除了我。

　　有句话叫什么爱屋及乌，或者恨屋及屋之类的，大家既然和雪儿打成一片，看到雪儿对我一直都冷言冷语。

　　而且之前刘静的离开也是因为我的过错，渐渐的我感觉自己已经被排除在这个小团体之内，成了一个落单的候鸟。

　　每天过着这样的日子觉得挺没意思的，雪儿是回来了，而且经过这一段时间以来的考察，雪儿的身体精神一切无恙。本来亏欠自责的心也就减轻了不少负担。

　　每天看见自己如此深爱过的女孩近在眼前却没有什么交集，回想过自己犯下的各种错误。此刻我也坦然面对这种无言的结局，我知道这一定是雪儿在惩罚，我必须为自己的过错承担责任。

　　刘静因为我的到来而离开，现在雪儿来了。也许应该我让路选择离开吧。想去现在雪儿对自己的冷漠，突然有种冲动也许是时候离开这里了。

　　于是我决定去找梅姐谈谈，我想辞掉这份工作，毕竟这份工作也是雪儿帮我找来的。我不想因为这个亏欠她，既然雪儿现在已经做到彻底忘记过去从头再来，我想我也已经没有退路。

　　现在唯一能想到的就是离开这里，走一步算一步吧，毕竟这里已经成了我的伤心地，已经不在感觉到快乐和温暖，留下的只是伤心而失意。

　　轻轻敲开梅姐的办公室，梅姐显然有些意外。没想到我会这个时候来找她。

　　“梅姐，我，我，我，我想辞职。”想了很久我终于鼓足勇气说出自己的心里话。

　　“什么？你怎么会有这个荒谬的想法，现在在公司不是好好的吗？”梅姐显然觉得不可思议。

　　“也不是了，我只是想换个环境”我继续坚持自己的意见。

　　“是不是因为雪儿？”梅姐直愣愣盯着我的眼神让我觉得自己实在没机会撒谎。

　　“有一部分这样的这个原因吧，但也不是全部了。”我并没有否定这个理由。
#
“男人是需要努力成就一番事业的，如果老是因为儿女私情不思进取的话，没有女孩子会看得起你的，你回去再想想吧。

　　想通了再来找我，三天后如果你还是真的想离开的话，我也不会阻拦你的。”从梅姐认真的表情来看，我知道她一定是说到做到的。

　　离开梅姐办公室后，突然觉得有那么一点点后悔和悲哀。感觉自己不应该这么冲动和鲁莽，已经出来工作好几个年头了，但感觉自己还是那么的不成熟理智，依旧意气用事。

　　现在一下子自己把自己推上了尴尬的境地，如果我不继续像梅姐提出辞职，那好像显得我实在太可惜，有要挟涨薪之嫌，而且有些东西开了口就没有了回头路。

　　既然开了口要辞职后面就继续走下去，要不对老板和我也始终是一块心病和定时炸弹。

　　但万一三天后我坚持要辞职的话，如果梅姐不像上次一样挽留直接批准我呢？

　　那我今后的路该怎么办，本来雪儿刚好到这里上班，多好的机会，我应该好好把握她争取能够重新继续这份难得的感情。

　　如果我这次真的辞职离去了，在雪儿心目中一定认定我就是个懦弱的人，爱情的逃兵，我想我永远也不会再有机会了。

　　回到位置上，看着对面若隐若现熟悉的脸，内心感慨万千。

　　雪儿一定不知道三天后也许她的对面再也没有看到这个一直让她讨厌的男孩了，也许会是另外一张陌生的面孔。

　　假如我真的离开了这里，我和雪儿是否还有机会邂逅呢？

　　答案是几乎不可能的，我相信如果离开这里，我更多的可能就是心灰意冷离开上海吧。毕竟经历了太多的挫折和伤痕，我已经没有勇气再来一遍了。
#
　　虽然做好了心里准备，但当三天以后我再次对梅姐说自己还是想辞职的时候，梅姐的答复还是让我有些触不及防：“既然你已经做好决定离开，我也没什么好阻拦的了。

　　那今天晚上我们部门一起吃个饭算是为你饯行吧，然后过几天等你把手上的工作都移交了再走吧”

　　也许是没有做好心里准备的缘故，听到梅姐这样说，一时间竟然有些神志恍惚起来。这三天以来一直反复思考着却发现自己的内心是不想离去的，但有些话说出去了就覆水难收了，更更何况是我这样死要面子的人呢。

　　也许是为了避免影响士气，梅姐只是对大家说今天部门要聚餐，但没有说出聚餐的原因，看到大家都很兴奋欢呼的热恋场面，我独自默默的选择离开。

　　一个人趴在阳台上向下俯瞰，熟悉的建筑，草坪，喷泉，以及偶尔路过的人影。之前一直没留意过景色，等即将离开的时候才发现原来自己还是对这里充满了眷恋。

　　晚上按计划刚好有两部车可以装载大家大家一同前往，梅姐的车应该是被小梁等其他几个同事占据了，梅姐是安排我和老李坐雪儿的车。

　　也许是自己此刻完全没有心情，或许是不想再对雪儿有所亏欠，鬼使神差的我趁着大家热恋讨论应该吃什么饭的时候悄悄的先遛了下来。

　　途径楼下停车空地的时候果然看到了那辆熟悉的红色轿车，我一眼就看到里面依旧挂着一只黑色的小熊，车牌号码我一眼就能认出来，没错这就是雪儿的车。

　　记得当初雪儿就是开着这辆车载着我去过很多地方，哪段时光现在回想起来依旧这么温馨浪漫，车里发生了太多的故事，但此刻只是留下车本身，故事都却已经变成了传说。想到这些心里有些酸酸的感觉。

　　为了避免被老李他们追上叫住我，我加快了步伐直接到马路上拦出租车。我不想搭乘雪儿的车子，而是乘坐出租车独自前往。

　　上车的一瞬间，我突然看到他们刚好下楼，看到不远处的老李好像一直对我招手示意雪儿的车子在这里，我假装没看见直接上出租车，催促司机前往目的地。

　　车子往前开的时候，的确有种冲动想让车子自己开回自己的住处算了，这样不用去吃饭也不用应对这样尴尬伤感的场面，但想到自己在这里工作的这段时间。

　　梅姐一直待自己不薄，而且老李等其他同事都挺照顾的，这样做未免太不近人情了。于是也就没多想，一个人靠在座椅上，想好好睡一会儿。

　　不知道过了多久，突然感觉有人喊叫的声音，我睁开眼睛往窗外看，竟然发现雪儿的车子赶上来了，老李从车窗里探出头都我大喊：小张，你怎么搞的，不是说好搭雪儿的车吗？怎么自己打的了？“
#
我摇下车窗有些有气无力的解释到：“我以为只有梅姐一辆车装不下就自己打的了。”

　　“要打的也是大家一起走啊，怎么先走了。”老李显然对我的单飞行动很不满。

　　“我，我以为你们刚好能坐下梅姐的车就剩下我一个人呢”我继续着自己不着边际的话语来圆谎。

　　“快下来吧，换做雪儿的车子一起过去吧。”两辆车子同时在红绿灯面前停下的时候，我能清楚的感觉到老李高分贝的喊叫。

　　我偷偷的瞟了一眼雪儿，心里有种奇怪的幻想，幻想这要是雪儿让我坐过去也许我真的不能拒绝，但雪儿好像就一直静静的看着前方，仿佛没有听到我们的交谈，或许她根本不愿意让我坐上她的车子

　　我有些自嘲的对老李笑了笑：没事，我已经付过钱了，再说也没多远的距离。

　　老李也许从我的表情中读懂了什么，就没有在坚持只是对我说：好吧，那就在XXXX酒店见面吧。

　　绿灯闪起，也许是出租车司机也害怕我下车，乘坐的车子一下子速度快了很多。等我回过头去看的时候，发现雪儿的车子已经被甩开不小的一段距离。

　　我长出一口气，望着窗外飞驰而过的马路，自己的内心此刻却变得更加落寞和凄凉。

　　做在出租车上一路上思绪很混乱，聚餐本应是件快乐的事情。但此时即将面临的场面却让我有种赴鸿门宴的压力感，一切的变化实在太突然了，我想这一切很大一部分的原因是因为自己性格的懦弱和毫无理由的冲动。

　　但现在做出更多的后悔已经显得毫无意义，梅姐已经这样说了，那这里就不应该我立足之地，今天我要做的就是放宽心态，努力在平静中占好最后一岗，给大家也给自己保留最后的一丝尊严。

　　虽然自己记忆中机会也没有阳光过或者充当一次真正的男人过。但想到今夜也许就是我最后一次见到雪儿，内心的感觉依旧是失落异常。

　　我毫无悬念的比大家提前到达预定吃饭的酒店，虽然梅姐已经预定好，但我没有选择先进去。因为我知道我永远不会是个主角，只是个陪衬的角色，还是习惯随大溜。

　　大约过来10几分钟后才看到梅姐和雪儿的车相继到达酒店门前的停车场停车，看到大家从车子钻出来后，我迅速混进队伍中，希望自己的这个举动能蒙骗过大多数人，好像我也是搭车一起过来的。

　　还好没有问询问我是如何来的，或许我这样不起眼的人物，大家一向都不太会留意的吧，我心想到。看到雪儿和梅姐停好车后赶过来。

　　我努力挤到队伍前面，争取抢到一个可以避开她们的位置，心想着要是分两座就好了，梅姐和雪儿应该会坐一桌，那我利用入场的机会抢到另外一桌就好了，这样避开了她们我也不用太尴尬。

#
走进包房的时候，我失望了，这个房间很大，桌子也很大，容纳我们全部人马是绰绰有余。

　　迫于无奈，我只好坐在老李和小梁中间的位置，心想今天晚上能让我安心吃饭熬过就好。

　　虽然未来很迷茫，太多的不确定性，但也许选择离开对于我这样懦弱的人来说是最好的选择。

　　我努力压抑自己内心的郁闷和伤感，尽量装作很高兴热恋的表情和旁边的同事侃侃而谈。

　　没过多久，人都到齐了，也许因为是提前预定的缘故，很快菜也就一个接着一个上来了。我管不了这么多，心想快点喂饱自己早点回去吧。

　　还好梅姐也没说什么，感觉和平常的聚餐一样，没什么差别。只是简单的招呼大家开吃。

　　感觉屋子很安静，只是偶尔听到因为夹菜碗筷碰撞是产生的一点声音，也没人问今天是为何聚餐，感觉有些奇怪，但我一颗紧绷着的心也逐渐放松下来。心里还一直感谢梅姐没说出来让我不那么的尴尬和伤感。

　　但心里存在的一丝侥幸很快被打破了，梅姐突然举起酒杯一边说到：“今天我们有位成员要选择离开，虽然我心里很无奈。

　　但人各有志，希望他离开后能够有很好的发展，我们一起祝福他吧。”

　　听到这样的话语，我感觉自己有些快坐不住了，假装没听到是的继续装傻。但很快发现不太对劲，周围都鸦雀无声，只是听到我低头啃鸡爪吱吱作响的声音，抬头一看发现大家的眼睛齐刷刷的都看着我。

　　心里一下子懵了：难道消息提前泄露，他们都知道我辞职的事情了吗？

　　感觉自己再也没办法继续装下去了，我只好举起酒杯说到：我张XX敬大家一杯，非常感谢一直以来大家的关照，和你们在一起共事的日子是我张XX最开心快乐的日子，但有句老话说的“流水不腐”，我觉得是时候离开了，干杯。
#
　　本来还以为大家会很爽快的举杯一饮而尽，但每个人却都面面相觑，毫无反应，感觉有些尴尬。我举杯自嘲般的解释到：那我自己干杯吧。

　　“大家一起来吧，大家一起干杯。”梅姐的圆场避免了尴尬的出现，慌乱之中所有人都举起了杯子凑到了一起。

　　加上菜还没上齐前自己主动喝了不少酒，加上这次干杯，感觉酒精开始起作用。神志反应不在那么快，看每个人好像也都变得有些摇晃模糊不清。

　　这正是我想要的感觉，自我麻醉。

　　“怎么突然辞职不干了？”旁边的老李拉了拉我的衣服一脸困惑。

　　“没，没，没为什么，换工作不是家常便饭？”加上自己的有点刻意伪装，我的话语竟然开始变得有些结结巴巴。

　　朦胧中我竟然想抬头看看雪儿的反应，想知道看到我如此堕落糜烂的状态时是否她会有些感触，或者会有些心痛。

　　如果是以前，我知道她一定会很心痛失望。但现在也许更多的只是鄙视的眼神吧。

　　也许酒家让我冲昏头了，一向低调的我，竟然拿着酒杯开始一个个的敬酒。

　　虽然有些半醉，但我还是知道敬酒的先后顺序，我拿着酒杯摇摇晃晃的走到梅姐面前对她说到：“梅，梅姐，我，我来敬你一杯，你，你是我所有工作中遇到的最好的领导，我想以后再也不会遇到比你更好的领导了，忘不了当初你面试时给，给我的拥抱，忘不了……”

　　“你是来敬酒的还是想拥抱我的啊”看到我这样平时半天憋不出一句话的人突然变成这样的醉态，梅姐忍不住调侃起我来。

　　“两个，两个都要，敬酒也好，拥抱也好。”感觉自己真的选择彻底堕落，或者我想在雪儿面前表现出彻底的崩盘，反正我已经彻底放弃了生活，也无瑕在她面前顾及太多的面子。

　　出人意外的是，梅姐竟然探出身子轻轻给我一个拥抱，并在我耳边小声说到：“加油，一切会好起来的。”

　　不知是因为此刻自己已经极度脆弱的内心得到安慰的缘故，还是梅姐这熟悉的香水味成了催化剂，突然觉得自己竟然有想哭的冲动，但我还是努力控制住。

　　雪儿就在旁边，我假装没看见她，也没给她敬酒。直接转身回去一个个敬其他同事，例行公事中每个人的话语分不清是真的惋惜还只是虚伪的挽留，

　　杯酒之间我还故意表现出自己的颓废和堕落，我对老李开玩笑说，下去按摩洗脚记得叫我啊，一定会赏脸的。

　　此刻没有心情去看雪儿是做何感想，听到旁边有同事叹息说：哎，小张怎么会变成这样子呢，好好的一个小伙子。

　　虽然已经最好心里准备，但是听到这样的话语还是有些伤感，想到自己会变成这副样子，这又能怪谁呢？还不是一切都是自找的。
#
所有的同事已经敬完，有些还敬了两次。感觉自己已经有些摇摇欲坠，不知出于何种心理，还是因为觉得就雪儿一个人没给她敬酒说不过去，我拿起酒杯，倒满了酒走向她，还没等我开口，她却已经倒满酒杯站了起来，好像早就预料到我会过去找她一样。

　　此刻我们的距离虽然只有半米之遥，但我目前的状态的确分不清雪儿的表情是失望，心痛，还是鄙视。

　　还没想好要说什么的时候雪儿却先开口了：“虽然我现在已经对你没有感觉，但作为一个男人怎么可以沦落到没有爱情就如此自暴自弃呢，自己都看不起自己的人，你让让别人怎么看得起你。”

　　说完后，雪儿一饮而尽，独自甩门离去。雪儿的话语如同针一般直接刺向我的内心，感觉自己的酒好像突然醒了一半，手竟然有些失控的抓不住酒杯，任凭它跌落到地上，碎了。

　　淡黄色的啤酒撒得满地都是，我的心此刻也碎了……

　　恍惚间听到有人喊叫服务员来收拾的声音，接下来感觉自己好像摇摇晃晃的被别人拉回了位置上，听到周围的同事都七嘴八舌的规劝我。

　　“男人嘛，拿得起放得下，不能因为感情失败了就都放弃了事业和生活啊”

　　“是啊，我们都相信小张你能重新振作起来的，你说离开大家心里都很难过的”

　　“有什么不开心的事记得找我聊聊啊，不能老憋再心里，这样会很累的。“

　　“是啊，别走了，啊，除非你已经找到比这儿好得多的工作。要不你就不能离开”

　　听着大家的话语，虽然已经分不清那句是谁说的，但我却基本知道大致的意思。一直以来总觉得别人在排斥轻视自己，其实不然。

　　可能自己一开始就看扁了自己吧。带着有色眼镜去看待别人对自己的话语和态度，总觉得自己低人一等，也加速了内心的自卑。

　　如果今天真的离开，那我就是彻底选择放弃生活的人。雪儿已经说得很清楚，以我目前如此颓废的状态，她是不会喜欢上我的。我相信她说的是真的，因为她向来都是直言不讳的性格。

　　也许是因为受到了刺激，或者是自己即将崩溃的内心激发了最后的斗志，此时我突然有想留下来的冲动。

　　我想留下来好好表现，想重新证明给雪儿看，我其实是个很优秀的男孩子，只要自己努力积极上进了，她最后还是不选择我，那我也不会留有遗憾。

　　正当我犹豫不知所措的时候，梅姐的话语让我感觉到了一丝救命稻草，也是传说中的台阶，

　　梅姐说到：“每个人都会有冲动和做出错误决定的时候，但改过了就好。

　　作为男人必须无时无刻都把事业放在首位，如果你这都做不到，你如何为将来的爱情提供强有力的保驾护航呢？
#
今天其实并不是给你的饯行晚餐，只是大家最近工作都蛮辛苦的就聚一聚，你之前提出的辞职我就当没听见啊”

　　老李也赶忙打圆场说到：“是啊，快谢谢梅姐，知道我为什么在这儿干这么久吗？就是因为梅姐是个好领导，我才愿意一直跟着的。

　　大家在一起挺开心的，突然离开实在太伤感了，而且你现在离开就选择了放弃啊，我觉得雪儿生气是因为她还在乎你，但首选你不能自暴自弃啊”

　　也许老李的话语突然给绝望中的我带来一丝希望，抱着这一丝雪儿可能还在乎我的救命稻草，鬼使神差的，我内心突然来了个180度转弯，决定留下来好好表现。

　　于是我起身拿着酒杯对桌子对面的梅姐用近乎哀求的可怜语气说到：梅姐，我错了，我以后再也不干这样的啥事。

　　“错什么，年轻人嘛，总是难免会有些冲动错误，改了就好。也不要干杯了，看你都快醉了，喝点饮料吧。”

　　一场危机好像就此暂时化解了，雪儿出去后再也没看见她，或许她已经彻底对我失望，先回家了。

　　朦胧之中好像是老李打的送我回到我这狼狈的狗窝的，本来梅姐要开车送过来的，但因为不顺路，加上我不肯再亏欠梅姐的，坚决拒绝。于是就和老李一起打的回来了。

　　晚上睡觉的时候，梦里总是会浮现出雪儿甩门而出丢下的话语：自己都看不起自己的人，你怎么让别人看得起自己？

　　恍惚中，自己给自己下了死命令：哪怕今后不能和雪儿在一起，我也要振作起来，我要让她知道其实我是个很不错的男孩子，而不只是这么颓废。
#
　　第二天起床时无意中瞟见挂在墙壁里的吉他，这把吉他除了已经断了一根弦以外，其他都完好无损。突然想去目前雪儿和我关系这么僵。

　　也许通过音乐能够化解我们之间的沟宏，雪儿不是一直喜欢听歌，喜欢会谈吉他的人吗？

　　想到这里，我心里一动。当下就决定跑去附近的乐器专卖店买了一根线自己过来修复，自己调了好一会儿确定音准无误后，背上吉他直奔公司而去。

　　虽然因为修吉他比平时上班时间晚了一些，平时异常拥挤的地铁也显相对宽松一点。

　　但毕竟是个工作日背着个吉他千万还是引来旁边乘客一些异样的目光，可能别人都觉得我是个流浪歌手，要去占据某个地铁出口弹唱谋生吧。

　　有些不习惯别人这样看自己，但想着自己之前实在给雪儿太多伤害，以至于我们关系跌落到历史冰点，现在自己能够多为她做一些努力，付出都是应该的。也许说不定她一时间突然高兴原谅了我，那我岂不是幸福得要死。

　　“哇，老衲要重出江湖了。”还没坐定，老李走过来触摸我那装着吉他的背包。之所以被他叫老衲，只是因为前一段时间突然心血来潮把msn签名改成：老衲要上火了。

　　之后就再也摆脱不了这个绰号，老李他们都习惯叫这个名字。本来是一件无所谓的事情，但想着如果他们一直这样叫下去，我不是得一直单身吗？

　　雪儿没在位置上，可能是在梅姐的办公室，我刚好想着今天午休时间弹奏一曲给她一点惊喜。

　　自认为自己一直不是个懂得浪漫的人，但难得今天想到这一招给雪儿制造一个浪漫的故事，

　　有种强烈的预感雪儿应该会在优美的吉他声中沉醉，然后会在众人的祝福中原谅我。

　　想到这里，我的嘴角偷偷的露出一丝不易觉察的微笑。

　　到中午开饭时间的时候，还没看到雪儿和梅姐。可能是她们有事出去了，由于自己的心情蛮好，加上昨天喝醉酒的时候，同事们给了很多安慰，心里还不知道怎么谢谢他们。

　　于是随便拉了老李等人，请他们去楼下的食堂点几个菜，小搓一吨，算是表示感谢。

　　感觉大家都吃得蛮开心的，也没提到昨天我辞职之类的事情。好像这件事就没有发生过一样，让我本来还挺担心，自己辞职了又留下来是不是以后的日子实在太尴尬的担忧渐渐消失了。

　　吃好饭，老李他们还出去外面逛一圈，我因为担心这这个时候雪儿会上去。为了不错过最佳的弹奏时间，一个人先赶了上去。

　　心想如果这个时候雪儿回来，那将是我为她弹奏的最佳时机，只是没想好应该为她弹奏《独木桥》还是《独自彷徨》，两首歌都是为她而写，但她却几乎没听过，
#
我只是希望雪儿能从这伤感而不太成熟的曲调中读懂我的心，读懂我其实是多么的在乎她。

　　读懂她是我内心唯一快乐的理由，幸福的源泉，没有她的日子里我每一天都在彷徨迷茫中度过，我也想用吉他告诉她，如果她愿意再给我机会，我愿意用自己的一切付出来弥补和照顾好她。

　　我自己稍微试弹了一下这个有些伤感的曲调，也许联想到一直以来历经的艰难和伤感，竟然忍不住鼻子有些酸酸的感觉，正在这时看到雪儿拿着一盒外卖走了进来。

　　雪儿径直走到自己的位置上坐下打开盒子准备吃东西，我假装没看到她自己在位置上拨弄着手中的吉他开始了弹奏，心想着也许优美的旋律能够会让雪儿有所感触。

　　这样就能拉近我们彼此的距离，消除隔阂。

　　“别弹了，什么乱七八糟的调子，没看到我在吃饭吗？”没想到我才刚刚开始弹奏，雪儿就起身一脸不快的阻止了我。

　　“我，我，我只是觉得这个曲子蛮不错的，可以弹给你听听。。”严重心里准备不足的我话语间竟然有些结结巴巴。

　　“这里是办公室，你要弹的话到外面弹吧，没人说你的。而且都上班时间了，你是来上班还是来娱乐的？”雪儿的话语完全没有给我面子的意思。

　　“我，我，我不是这个意思，恩……好吧，我到外面弹。”说完后一个人领着吉他到门外的窗台上，突然有种冲动想把吉他砸了，心想我是何苦呢？

　　不好好工作，还来这里丢人现眼，更何况雪儿已经说过对我不会再有感觉，我再做更多的努力恐怕也只是徒劳。

　　但想到这个吉他已经更随自己多年，寄托了自己太多的情感和回忆，此时还真狠不下心把它砸了。

　　看着阳台下不少饭后在悠然自得散步的人流，每个经过的人都面露微笑，洋溢着幸福快乐的表情，更加增添了我的几分落寞，感觉自己原来真的是如此的不自信，懦弱而毫无主见。

　　记得当时雪儿说喜欢我的一个理由是我是个很自信阳光的男孩，很有抱负追求，永不放弃。也希望我表现得男人一些，不能总是她说了什么就是什么。

　　其实她不喜欢老让她做决定，也许今天我应该有一点自己的性格，我应该坚持弹奏，让她觉得我是个有魄力决断力的人。

　　但现在我自己也对自己失望了，以我这样的表现，我知道雪儿更加是不会再喜欢上我的。

　　眼角有些酸痛，不知是因为风中的尘埃飞进眼里，还是自己此刻真的有想哭的冲动。

　　就这样，一个人静静的看着天空，看看地面的景色，差不多用了20几分钟的时间，我才逐步控制住自己的情绪，心想现在也许只是雪儿是在气头上，改天有时间再尝试了。

　　走进办公室，发现老李他们都回来了，而且都围在雪儿的桌子上，大家似乎都没有留意到我的归来。

　　一个人慢慢的把吉他装到包里，再起身想看到底什么回事的时候，我愣住了。一大束硕大的玫瑰花就放在雪儿的桌子上，虽然我一时间没办法统计，也许没有999朵这么多，但至少也有几百朵。

　　本科自我调整稍微好起来的心情又一下子几乎崩溃，看这鲜花，一定是爱慕者送的，难道有人在追雪儿？还是雪儿其实已经有了男朋友？

　　如果是前者尚且让我觉得很郁闷，向来缺乏自信的我最不习惯的就是和别人竞争，如果出现这样的情况我往往会选择退让。

　　如果是后者那我更加无法接受，看着眼前硕大的一捆鲜花和其他同事惊讶欣喜的表情，我的心此刻无论如何都高兴不起来，一个人默默的坐下打开电脑带上耳机，躲避着鲜花带给自己的刺激和挫败。
#
　　这一整天下午的上班，感觉自己都完全出于梦游状态，也许我无论如何也接受不了有人给雪儿送花，而且送花的人却不是我，为什么我从没想过给她送花？

　　当初和她在一起这么长时间也不曾记得送过像样的礼物，倒是她送了我不少的一些小礼物和经常买水果巧克力之类的给我。

　　想到这些，才明白自己原来是个彻头彻尾的不懂浪漫的男人，是我的悲哀也是自己一手导演的悲剧。

　　虽然和雪儿就近在咫尺，我内心深处也很想知道到底是谁给她送的鲜花，还有是否她已经答应做别人的女友，否则鲜花为何没有被退回去？

　　但此刻我却没有勇气去面对雪儿，去想她寻求答案，因为我知道我现在已经被剥夺了这个资格。

　　就这样一直傻傻的盯着电脑屏幕发呆，都不曾敢抬头来看看雪儿的表情。生怕刚好看到她幸福的表情我会接受不了，根据之前和老李等比较有情感阅历的人交流的结果来看，女孩子应该都比较喜欢鲜花的。

　　一般对女孩子展开鲜花攻势的话，基本上拿下的可能性就比较高。

　　为何当初我不曾想到用这样的办法去化解雪儿对我的哀怨和不满呢？却让别人捷足先登了。

　　终于熬到下班时间，突然看到雪儿起身抱起鲜花匆忙往外走。不知出于什么心里我突然有种冲动想了解雪儿到底去哪儿？

　　带着鲜花要去见谁，于是迅速关上电脑后悄悄的跟在雪儿身后，一路尾随到电梯门口，根据脚步声判断雪儿已经进入电梯后，匆忙从楼梯往下跑，争取能赶上。

　　到了一楼后并没有急着出来，根据之前的经验判断，从4楼徒步跑下来和做电梯下来的速度是差不多的。

　　果然没过多久听到有电梯开门和人走出来的声音，高跟鞋有规律撞击1楼地板的声音听起来很熟悉，应该就是雪儿的脚步声，直到这个脚步声越来越遥远，我从楼梯口走下来，直奔出口而去。

　　公司楼下不远处的马路经常会有一些出租车停放这，等待下班人事的召唤。我跑过去坐上一辆出租车的后排位置对司机说：先别走，等一个人。

　　没过多久从车窗里果然看到不远处雪儿开着那熟悉的红色轿车像我们驶来，我慌忙低头让车门阻挡住自己的整个身体，知道听到车子已经开走了，我才对司机说：跟上前面的红车，我多给你一些钱。

　　司机显得很疑惑，也许我的表现有点像影视剧中的联邦密探，但也没说什么就按我说的很快跟上雪儿的车子。

　　因为我坐在后排加上自己也有些刻意躲避，我知道雪儿一定看不到我的。

　　一路上心里有些紧张而忐忑不安，感觉自己这样跟踪雪儿很过分，但想到自己此刻实在太想知道答案了，因为我的内心还抱有一丝幻想，幻想这鲜花是雪儿自己买的，然后送给住院生病的好友之类，这样我可以放下心来。
#
大约过了半个多小时，雪儿的车子并没有在我想象中所谓的医院出现，而是把车停在一家咖啡吧门前的空地。

　　看到雪儿走出车子拿手机开始打电话，我决定让司机停在不远处，自己从车窗里观测即将出现的神秘人物是谁，我多希望是雪儿的女性朋友或者是一对情侣，或者是很多人同时出现，反正只要不是单独出现的陌生男子就好。

　　结果还是让我失望了，跑过来和雪儿搭讪的是个穿着黑色风衣的男子，看上去应该和我年龄相仿。

　　虽然距离比较远看不清楚，但我感觉应该还是个蛮帅的小伙子，毕竟以雪儿的容貌气质随便找一个都不会比我差。

　　更糟糕的是她们走进咖啡屋的时候，那男子好像还用手楼了一下雪儿的腰。

　　我的内心突然有种难以明状的郁闷和失落，甚至有种冲动让自己一头装在车门昏晕过去算了，但还是强忍着内心的伤痛，我已经没有心情再看下去了。只是冷冷的对司机说，往前开吧。

　　司机并没有多问，也许从反光镜他也能看出来我情绪不对头。于是车子径直往前行驶。差不多过了3，4个红绿灯的时候，我让司机停车自己付钱后走出来。

　　一个人漫步在马路旁边的人行道上，突然觉得有些绝望。也许希望本来就从未有过，只是因为雪儿给过我希望和奋斗的理由。但现在唯一的希望也破灭了。

　　开始有些后悔当时为什么不直接离开这个公司，有话说得好，长痛不如短痛。如果我早点离开，也不好看到这些悲剧的画面，而现在已经让我绝望的情况下还要我必须忍住内心的痛苦，去每天面对正式它。

　　现在回想起来，当初离开雪儿的日子和现在相比并不是那么的不幸。因为以前离开了，我也不需要再去面对她。

　　现在却要看着她和别人相恋，这种感觉比任何感觉都要痛苦和失落，也让自己觉得异常的挫败。

　　本是寒风凛冽的冬季，天空却开始飘落其雨滴，路上的行人都加快了步伐，或者干脆就往前狂奔。

　　没过多久就整个街道就显得空荡荡，只剩下我一个人毫无目的的慢慢前行，其实不远处随处可见能避雨的地方，但此刻我却宁愿让这逐渐变大的雨滴淋透我的全身，也让她浇没我内心所有的希望。

　　路上开过翻着空车牌子的出租车会尝试靠近我，但看到我没有打的的想法就都又开走了。

　　寒冷的冬季加上下去雨，我知道气温现在一定会很冷。

　　眼睛的余光我能看到自己的嘴唇有些发紫，但我此刻却似乎感觉不到一点寒冷。也许我的心已经死去，已经麻木了，所以就失去了知觉。

　　手机突然响起，是千里之外年迈的父亲打来的电话，电话里依旧是问我现在过得如何，有女朋友没有，要好好照顾自己之类的话语。

　　突然有些冲动很想大哭一场，但我还是努力控制住自己的情绪，只是不希望自己过得不好让家人知道让他们太过担心。

　　努力像父亲汇报着自己莫须有的宏伟职业蓝图和一个根本不存在的温柔贤惠女友，终于感觉到电话那段的父亲感到满意的话语。
#
　　挂了电话，也许是出于对家人的愧疚。我的头脑突然清醒和冷静了好多，想着自己不应该这样自暴自弃，不能让家人失望。于是我决定还是打的回家吧，因为现在我已经开始感觉到自己的身体有些冷得哆嗦。

　　走到马路旁边的一个公交车站点，刚好可以一边避雨一边挥手想拦一辆出租车。这时旁边突然窜出一个女孩，一个很奇怪的女孩，虽然我没有刻意去看，但依然觉得她很奇怪，因为她一直用右手挡住自己的半脸。

　　一边看看我又看看公交车站上的站点，这样反复交换着看了不下3，4次，我觉得有些奇怪，难道她认识我吗？还是她看的是我后面的人，但我回头却发现身后一个人都没有。

　　觉得好像又有些面熟，虽然只是看了半边脸。这时女孩又凑过来很仔细的看看我的脸而且还对我笑了笑。

　　心里吓了一跳，这女孩貌似大学时候的英语老师啊，大一时候的英文老师是个刚毕业留校的研究生，当时第一天堂课的时候大家都还以为也是学生呢。

　　头上还染一丁点的红颜色，在那年代看起来是很时髦气质的，当时还真是很多人的梦中情人，当然包括我。

　　正想着要不要打声招呼的时候，突然觉得不对劲。如果真的是大学英语老师都过去这么多年，而且已经结过婚生过孩子了，应该徐娘半老才对，而这个女孩显然只有20岁出头左右。

　　想到这里我决定不去冒险询问对方，刚好一辆出租车停下来了。于是我快步走过去，拉了后排的门钻进去，正要关车门的时候突然发现这女孩竟然走到我门前，依然一只手挡住半边脸问我到：“我可以搭你的车吗？”

　　心里实在是感觉到难以想象的意外，这种在我们东方社会主义国家根本不可能发生的事情竟然让我遇到了。

　　为了避免让司机听到我们有些尴尬的对话，我钻出车门小声的对她说：“你是不是刚好身上没带钱了？

　　要不我给你公交车费吧”之所以强调是公交车费，是心想她既然看车牌应该就在这不远，而且万一她打的需要100多快的，那我也担心会不会是行骗之类的。

　　“不是，不是，你还是载我一程吧，坐公交太慢了。”女孩子近似哀求的眼神让我突然有些怜惜，也许自己此刻同病相怜的困境让我决定伸手帮她一把吧，于是我决定就稍带她过去。

　　开了车门让女孩子先进去，女孩依旧一只手始终捂住她的右脸，慢慢的用另外一只手支撑着钻进车子里，当时我应该做前排的位置的，但不知何故，鬼事神猜的我竟然也和她一起坐在了后排，也许我内心深处有太多疑问想像她问清楚吧。
#
做在车里，我仔细端量这这个奇怪的女孩。之所以觉得奇怪是因为整个事情实在太蹊跷了，以前也有过和别人拼车打的之类的，但一般也有好几个人。而这样一个单身女孩上来要求搭车我这辈子的确没遇到过。

　　更奇怪的是我这样盯着她看的时候，她好像也一点都不回避就一直看着我笑。心想莫非她神志有些问题吗？想到这里我心里突然觉得有些不安，而且到现在她都没告诉我她要到哪儿去。

　　“恩，你，你是要到哪儿去？”我终于忍不住小声的开口问。

　　女孩子只是对我笑而不答，莫非她耳朵有问题吗？但应该不会刚才在车外不是和我对答如流么？

　　“你们到底要到哪儿去？”司机的话语才让我想起来我还没告诉他目的地，看着眼前这个笑而不语的女孩，我有些犯愁了，只好先让司机往我住处的方向开去。

　　也许路上刚好到她要去的地方，再把她放下来吧。

　　女孩子好像对我让司机开往我想去的目的去也没什么异议，也没说要在哪儿停下。心里很是困惑，这女孩到底是干什么的？

　　为何要搭我的车呢？而且上车到现在除了对我笑，就没说什么话，右手也一直捂住自己的右半边脸，莫非她右边的脸有伤疤，或者硫酸毁过容之类的很恐怖可怕吗？

　　想到这里，我突然有些紧张变再次追问到：“你为什么一直把手捂在脸上？”

　　“俺是上海拧”没想到女孩竟然答复我了，但想想又觉得更加蹊跷了，为什么她的回答完全答非所问，是故意装的？

　　还是真的是个神志不清的女孩？但她之前要求搭车的话语感觉她是思路很清晰正常的人啊。

　　正当我不知如何是好的时候，女孩子把挡住半边脸的手放下对我我说：“就让你看看吧”

　　结局远远出乎我的预料，女孩子右半边脸的皮肤依旧和左边一样洁白光滑，没有任何瑕疵。

　　如果说之前犹见琵琶半遮面给我跟多的是好奇想知道她另外一半脸到底长得什么样的话，现在突然全部看清了，让我有点意外的惊喜。

　　略带湿润的齐头短发，看上去基本没化过妆的脸依然洁白光滑。眼睛不大，但却能感觉到传来阵阵的电波。

　　也许是对于我这样貌似冷酷的男人却最无法抵御来自女孩主动的温柔了，更何况现在自己是失落之极的状态。

　　哪怕一句不着边际的安慰话语，或者一倍热咖啡都会让我觉得感动温暖，更何况是女孩子的眼神好像是她很喜欢很在乎我的感觉。

　　面对着酷似自己大学时曾经暗恋过的英语老师的女孩，我承认在那一刻我迷失了。不知道因为是冷的缘故还是其他原因，女孩子好像还可以靠近我，我也没刻意避开，从手臂流动的血液似乎能感觉到对方的心跳。

　　不知为何自己的心突然也变得紧张而兴奋起来，我知道司机一定会误认为我们是情侣。而我此刻恐怕也有此错觉吧，毕竟整个人和心都被淋得成落鸡汤的我此刻也需要这个陌生女中给我的一点慰藉，哪怕只是虚无缥缈的错觉。
#
　　没过多久，我惊讶的发现这搭车女孩子竟然靠着我睡着了。我不知道她是故意的还是真的太困的缘故。

　　即使我完全没有想法但面对这这样的情况我也会有种邪恶的冲动，心想难道是传说中的路边的野花？为何她会搭上我的车呢？如果我把她带回去会怎么样？

　　但很快自己就否定了自己的想法，因为世界时哪有这样离奇的事情发生呢。于是我轻轻的摇了摇她的肩膀，女孩果然睁开眼睛。

　　“你要在哪儿下？”我小声的问她。

　　“不在那里下，我今天就跟你回去了。”女孩的声音很细小，但却如同一枚炸弹在我脑袋中直接爆炸般给我极大的震撼。看她的表情话语不像是开玩笑。

　　我的内心实在是难以平静下来，天底下怎么会有这样蹊跷的事情，为什么都刚好让我遇到了？

　　这女孩看起来神志挺清楚，的为什么要之前一直遮挡这脸。难道她也是和我一样刚刚遭遇失恋挫折，想找个人发泄而已？

　　在到底是不是应该让她下车的问题上，我内心纠结了很久。如果我把她带回去会怎么样？难道和很多网络上的发生的意外激情故事一样吗？

　　但这样的话，我岂不是个很堕落糜烂的男人？不知出于什么心里，想到雪儿这样对自己，我突然做出个荒唐的决定，既然女孩子这样说，我就带她回去吧，没有了雪儿我的人生已经没有意义，就让它糜烂颓废到底吧。

　　巧的是合租的小情侣刚好会老家举行婚礼，最近几天都是我一个人住。心情极度低落的我幻想着也许在激情中可以发泄自己内心的郁闷和痛苦。于是我决定不赶她下车，带她回去。

　　虽然路上也觉得整个过程实在太蹊跷意外，但很快就被可能发生的激情幻想取代了这个猜测。

　　女孩子胸前有些半敞开的衣服更是让我想入非非。我甚至已经幻想着即将发生的故事和之前看过的一些成人电影一样类似的情节。

　　老实说我对这个女孩不会有爱，也不会有太多的感情，但是此时却渴望着和她能有一段激情能够破灭自己内心的怒火和失落。

　　虽然自己一直相信有着足够的免疫力，但是对这样主动送上门的女孩，我还是和大多数男人缺乏足够的抵抗力。

　　从女孩犹豫的表情和这种随波逐流的心态，我相信女孩子一定是经历和我一样的感情挫折。所以才让她有随便寻找一个替代品，一个男人来给她以安慰和暂时的温暖。

　　偏偏不巧的是他刚好遇到了我这样一个同病相怜的可怜男人，一个决定选择颓废和堕落的男人。

　　不知道以后自己是否会为今天的行为后悔，但我相信今天不可避免的是一定会有一段激情故事即将上演，
#
车子终于到达了我所住的小区门口，女孩子果然一言不发的下车，默默的跟着我进了小区。

　　带着这个陌生的搭车女孩回到自己的住处，有种莫名的紧张和刺激感。好像是要回到犯罪现场一般的紧张。还好没有遇到小区里八卦的上海阿姨。

　　女孩也挺配合的，就很自然的跟着我一直上到4楼，进入屋子里。

　　进去后正当我不知该如何开始或者如何下手的时候，女孩子竟然主动说她先洗澡去。这让我感觉异常的兴奋，看来这个搭车女孩已经准备好和我做那事？

　　要不怎么会一上来就先洗澡。看来江湖传言在某某街瞎逛会有艳遇并非空穴来风，只是我一直不相信我这样几乎没有任何亮点的男人竟然也是有福之人。

　　努力压抑着自己内心的激动情绪，积极主动的帮她开浴室的热水并帮她调整好水温。女孩进入之前还暧昧的用手从我的胸前轻轻滑过对我说：你要老实乖乖的等我哦。

　　“没，没，没问题，我会等你的。”看来真的有戏，女孩子的表现让我开始幻想着接下来即将发生的场面，有些东西开始有点不听使唤，但我努力控制住了它，毕竟我不希望还没上战场就提前倒下了。

　　没过多久浴室里就传来哗啦啦的洗澡声，我在客厅里有些焦躁不安的来回踱步。

　　有种声音在严厉的谴责着我的内心：张XX，你是不是疯了。这种事情都能干得出来？你对得起雪儿吗？对得起自己的良心吗，你是个不负责任的男人，和那些***花心的男人有什么区别？

　　另外一种声音却在抗议：兄弟别压抑自己了，反正都到了这一步，干脆一不做二不休。反正完事后送她走就人不知鬼不觉的了。

　　两只力量在反复博弈着，我的内心也是一直出于胶着状态。感觉自己的心跳频率几乎达到了极限，幻想这浴室里女孩子洁白的胴体。

　　如果她就这样走出来，我相信我一定抵挡不住，毕竟像我这样的男人还没在现实生活中直面过这样一丝未挂的女人，没经历过这样的场面，自然就缺乏应有的冷静了理智。

　　我走进自己的卧室，点起了一直香烟，努力控制着自己的紧张情绪。香烟是几天前心情不好买来解闷的，但一直没抽。

　　抽着香烟好像的确稍微冷静了下来，也变得胆大起来。想到雪儿和那年轻男子这样暧昧的关系，再想到自己一把年纪了都还没碰过女人。

　　不知道是出于嫉妒还是报复，我决定选择了放纵，毕竟女人的身体还是对我充满了诱惑。而且雪儿也许早就迈出了这一步呢，我一直以来的苦苦等待现在却是这样的结局。

　　想到这里，我把香烟灭了，还特地把自己的鞋袜都脱了。换上拖鞋。把被子丢到一边，整理好枕头的位置，一切准备就绪，我已经做好了准备战斗，就等着她洗好澡出来了。
#
左等右等感觉过了不少时间还是没看到女孩走出来，感觉她洗澡的时间有点过于漫长了，好像将近要40多分钟。我有点坐不住了，走到浴室门口小声问：你洗好了吗？

　　“快了，马上就好。”女孩子的答复让我感觉令我流鼻血的一刻即将出现，果然感觉浴室里的水声慢慢停下来了。

　　也许她现在正在擦拭她那另我血脉膨胀的身躯呢，我跑到屋子里可以对着镜子整理一下自己的发型，因为我感觉也许自己已经没有耐心去洗澡了，所以只能努力调整一下形象希望她不赶我去洗澡。

　　在这千钧一发的时刻，突然大门的呼叫铃声想起。刚开始吓了我一跳，心想难道是那合租的小夫妻提前回来吗？应该不会这么快吧。于是硬着头皮去拿起呼叫的话筒：“师傅，我是5楼的忘记拿大门的钥匙了，你能帮忙开口嘛。”

　　“哦，好吧，开了。”我很爽快的帮他按了开大门的按钮，一颗紧绷的心也逐渐平静下来。毕竟这种忘记钥匙的事情还是偶尔发生的，我自己就让别人帮开过。

　　挂了电话，突然看到女孩从浴室里走出来。这一刻我真的惊呆了，只是觉得浑身的血液直冲脑门，女孩只是披着一张浴巾，湿漉漉的头发和她那迷人的勾魂眼，完全裸露的手臂和双腿.。

　　我清楚的知道，现在摘掉浴巾，这个女孩就会一览无余的展现在我面前。我用力吞咽了一下口水，慢慢的迎着她走过去，她好像也没避开的意思，就这样一直看着我笑。

　　“咚咚，咚咚”突然门口传来急促的敲门声，我一下子火了心想一定是刚才让我帮开门的那家伙，你TMD忘记拿钥匙可以理解，总不能自己住在第几层都忘记了吧。我一把把门打开心想着痛骂这家伙几句。

　　刚稍微打开门，就感觉外面有一股强大的力量一下子把门推开。让我有些猝不及防的往后退后了几步，门口赫然立着两个看上去面容凶恶的毛脸大汉，我一下子懵了。

　　其中一个家伙恶狠狠的对我说：“你小子有种，竟敢玩老子的女人。”

　　“啊，我，我不，不知道。她，她是，是我的女朋友”我一下子变得口齿不清起来，用几乎绝望的眼神看着这个神秘的搭车女孩，希望她能帮自己说话圆谎。

　　“老公，是，是他骗我说你在这里，我才过来的，我还被她~~~~呜，呜，呜”女孩一下子站到那家伙旁边还冤枉我起来。

　　我一下子明白了什么，真是屋漏偏逢连阴雨行船又遇顶头风。想到各种巧合，我突然明白自己是中了别人的暗算了，也就是传说中的仙人跳，但这有能怪得了谁呢？

　　都是自己色迷心窍的下场，如果我足够冷静理智，赶她下车不就没有这后面的麻烦了吗？

　　别人肯定是抓住了我的色心才针锋相对的下套了，女孩洗澡这么久一定是在里面悄悄联络等着她的同伙过来，也许很多男人都遭遇不测过，我只是其中区区一个鬼迷心窍的受害者。
#
　　真是色字头上一把刀啊，这个教训真是如此深刻而血淋淋，用了很长时间我才缓过神来，努力转动着自己几乎完全空白丧失思考能力的大脑，突然我想到他们此行的目的一定无非是为了钱财。

　　于是我对他们说：“我自己也没什么钱，身上就这几百块，还欠很多外债，你们如果不解恨过来打我一顿也可以，反正我认栽了，不会还手的。反正钱真的是没有了，你们非要很多的话，我也只有报警了。

　　两个家伙低头低估了了一会儿，就走过来把我身上仅有的几百块人民币洗劫一空。女孩换好衣服要走的时候突然想到什么，还跑进来把我放在屋子了的手机也拿走了。

　　本来想拦下，但想着手机也不值几个钱了，不想再惹麻烦也就算了。就让他们把卡归还给我，还好他们也比较爽快的把卡丢给了我。

　　看着三人匆忙离去的背影，感觉自己像泄了气的皮球一样一下子瘫倒在床上。想着刚才的惊险一幕，感觉自己简直是在刀口舔血。

　　躺在床上看着没有打开的电视发呆，想到自己竟然会干出这样的事情。想到自己原来是这样一个色迷心窍的堕落男人，说真的自己已经对自己完全失去信心，也就绝望了。

　　也许雪儿做出了个正确的选择，跟着我这样的男人是没有希望的，不但不上进，而且如此自甘堕落，不思进取，我这样的人是不配拥有雪儿的，上天就应该给我最严厉的惩罚，哪怕让我孤独终身也不为过。

　　我知道我这样也同时会让家人，让一直关注自己的朋友失望。但也许这就是人性的弱点，也许我一开始就不会是个好男人，也做不了好男人。更谈不上可以给雪儿带来幸福可以依赖的肩膀。

　　电视中经常出现的老套情节，生活中常说的奇怪偶遇，竟然真实的在我身上上演。而我却完全无知无觉，也完全没有抵抗能力就深陷其中。

　　我想好好反省自己的人生，也许当初没去医院看望雪儿这个故事就注定是一个悲剧，我走错了太多的路。每次想努力挽回，但却又总犯下更多的错误。

　　本是寒冷伤感的冬季，我竟然还有心思出轨。如果说有些男人是用下半身思考的话，楼主我就是完全没有上半身的男人。

　　但此刻如此多的感慨和后悔又有何意义呢？如果世上真的有后悔药的话，那还需要法律刑法做什么呢？作为一个男人，就需要为自己犯下的错误承担一切责任。

　　想到这些，我心灰意冷，我决定回去公司再次辞职吧，这次辞职我想会离开上海了。我想我也会对雪儿坦白一切，告诉她我是怎样的一个男人，让她明白离开我是正确的，也希望她幸福，让她明白离开我是正确的，
#
离开上海后，回老家就听父母的随便取个媳妇。宁静的小县城里，没有诱惑，过着简单宁静的生活对我来说也许是最好的选择吧。

　　想到这些，我开始在自己的脑海里打起草稿，该如何向梅姐解释再度辞职的理由。

　　上班的路上才知道今天是个艳阳天，但我的心情却没有因此有所好转。已经想好了所有的退路，接下来的只是例行公事的走过场了吧。

　　我相信如果我对梅姐说我要离开上海，她一定不会坚持挽留我。

　　下了地铁前往公司的路上刚好看到了老李，毕竟都是这个时间段上班，遇到的概率还是蛮高的。路上东扯西拉的聊了一会儿，想到自己即将离去老李的工作会繁忙很多。

　　有些于心不忍觉得还是需要提前告知一下他，这样好有一些心里准备。

　　“我还是决定辞职走人了，应该离开上海，提前告诉你一下”努力在谈笑中告知了自己的意思。

　　“什么？有没有搞错，上次不是答应留下来了怎么又走了，你怎么搞的？”老李果然很意外。

　　“没什么了，觉得在这里不太顺了，可能上海这样的城市不适合我吧。”说完这话后感觉自己有些失落。

　　“你小子一定是放不下雪儿，如果我没有猜错的话，你要离开一定是因为雪儿吧？”老李好像看穿了我的心思。

　　“放不下有怎么样，放得下又怎么样，这就是人生吧。”我并没有否定老李的猜测。

　　“放不下就努力去争取啊，反正现在男未婚女未嫁的，你不争取怎么知道没有机会？”有些意外老李竟然会鼓励我去争取。

　　“但是我，我感觉自己犯了很多错误配不上雪儿了”感觉老李的劝说让自己开始有些动摇。

　　“什么错误？男人怎么可能不会犯错呢，犯错了就改正就好啊。想当年我也被酒吧的托骗了好多钱。”老李还把自己做了反面教材来鼓励我。

　　“那，，那我要对她说这些事让她原谅？”我一心还是想着按照最开始的计划想要对雪儿坦白这一切。

　　“大哥，你现在和她还不是情侣关系，犯了错也不需要她原谅啊，再说了，即使犯了错。也需要到该说的时候才去对她说啊，要不为什么人们需要临终忏悔。”

　　看着我有些迷茫的表情老李继续解释到：“看来你没有看过老友记，就是等快牺牲的时候如果你想对她说你做过的错事可以在那个时候说啊。”

　　“也许你说得对吧，现在对她说了反而是一种伤害。”发现自己也开始缺乏了坦白的勇气。

　　“那就没错了，别辞职了。好好干，好好争取雪儿会是你的。”老李开始全方位做我思想工作，也许他觉得我走了以后一时间他这里还真的忙不过来吧。

　　“但是，但是雪儿好像有新的男朋友了。”我对老李坦白了自己的顾虑。

　　“有新男朋友怕啥又没结婚，你占据天时地利还怕抢不过，再说了这样说明她有魅力啊。我老婆当年就是我挖墙脚挖过来的。”老李的言语中透露出得意之情。

　　一时间我有些动摇了，竟然不知该说什么好。

　　“有个好机会啊，本来让我去的，现在让给你。你不要去对梅姐说辞职的事情啊，要不你就没有这个机会了，这个可是千载难逢的机会。”老李的话语中好像带着糖衣炮弹来继续说服我。

　　“什么机会？”说完只好我知道我基本上辞职的想法已经被打消了一大半。

　　“就是本来梅姐和雪儿，我要去客户北京总公司谈一个预算系统的项目，现在我把机会让给你。你可要好好干，千万别错过这个机会啊。要不是我已经成家，我一定不会让给你的。”我知道老李说的是实话。

　　“和梅姐雪儿一起去北京？真有这么好的机会？真有这么好的事情？”我还是有些半信半疑。

　　“放心吧，到了公司你就知道了，千万别再去提辞职的事情啊。”老李拍拍我的肩膀给予鼓励的同时也提醒我别再去触及高压线。

#
　　果然吃好午饭后梅姐找我去谈，说老李的老婆怀孕了不方便出差，让我临时接替老李去北京。

　　还让我这几天稍微花一些时间去熟悉一下项目实施方案，到时候万一客户询问PPT中的技术问题的话需要我帮助回答。

　　听到梅姐这么说，内心蛮感激老李的肯把这么好的机会让给我。虽然梅姐没说通行的还有谁，但应该就是老李所说的我和梅姐，雪儿三人行了。

　　在感激的同时也是十分感慨公司的领导保密工作的确做得滴水不漏啊，去竞标新项目这么大的事情一定准备了蛮久的时间了，而我竟然一直蒙在鼓里，或许也只是因为我一直没把心放在工作上的缘故吧。

　　回来经过雪儿位置的时候，突然看到雪儿电脑上打开的好像正是项目竞标书。

　　心里竟然有一股意外的惊喜，看来雪儿肯定也会去北京，要不不会这么认真的研究这个PPT，这可真是千载难逢的好机会啊。和雪儿，梅姐两姐妹一起出差，说一点故事都不会发生，你相信么？楼主我是肯定不相信的。

　　接下来的几天我的确很认真的研究这个PPT，上面涉及的技术问题，可行性我都花费了很多时间去系统测试实践。

　　应该说自从工作以来我还没有这么认真过，一个原因是不希望辜负梅姐老李他们的期望，另外一个就是希望能够在雪儿面前好好表现一番，让她觉得我并非是完全颓废，不思进取之人。

　　按照梅姐的说法是出差的机票都是公司帮预定的，要不最近我刚交房租还真拿不出这机票钱，日子过得紧绷绷的。

　　临近出发时才突然想去自己没有了手机，这样到北京联络很不方便，而且未免让客户笑话。本来想随便买一个，但想到现在买了手上就没有多余可以支配的资金了，这个仙人跳还真把我害惨了。

　　最后实在走投无路只好用公司电话给同学小刚打个电话，问问他是否有之前用过的旧手机。

　　幸运的是小刚还真帮我弄到一部不知什么年代生产的古董级手机，不过对于我来说足够了，能打电话作为联络工具就可以。

　　本来想请他吃顿饭表示感谢，但买单的时候他却坚持他来付，也许他知道我肯定是比较困难才会找他借手机了。

　　心里除了感动就是感激，心想着自己一定要好好努力，等有一天真的能够人生顺利起来的时候，一定好好感谢他，也感谢过一路上一直无私帮助我的家人朋友。

　　一切都准备就绪，那时还没电子客票，公司预定的机票已经送到手，果然是三张，老李说的一点都没错，我即将和梅姐雪儿一起启程前往北京，本来这个机会一定不是属于我的。

　　老李的确一下了一番苦功夫帮我创造了这个机会，除了能够创造出可以和雪儿单独沟通的机会外，我也希望能把握住这次千载难逢的机会把这个项目做好，争取能够让梅姐对我另眼相看。

　　晚上躺下的时候不知是为什么，总是觉得有些兴奋过头，辗转难眠，想到明天就和雪儿一起到北京去，内心还是有种说不出的滋味，到了北京雪儿还会一直不理我吗？或者她能解开我心中所有的困惑？
#
六十五

　　机票都带了吗？梅姐的一句话让我条件反射的把手缩了回来，莫非她意识到我的不轨行为？

　　“带，带了”回答梅姐的同时，自己刚积累起来的一点勇气和冲动也被扼杀了。

　　但至少感觉气氛不是那么的尴尬，毕竟雪儿也回应了梅姐。

　　努力回想着有没有什么话题可以能够打破僵局，因为现在这个机会实在是千载难逢。错过了应该就不会有和雪儿单独在一起的时机了，想了半天竟然只是冒出一句话：“现在几点了？”

　　雪儿冷冷的看了我一眼，好像有些不情愿的掏出手机看了一下答道：9点。

　　对于我的话语雪儿也许有其他答案比如你自己不会看，你没带手机吗之类的。但她宁可自己看时间告诉我，也许就是表态她不想和我多说话吧。

　　毕竟这样的回答没有什么张力，一下子让我感觉话题进入死胡同。觉得有些无聊，但又不知该继续说些什么。

　　如果是以前，也许我会说：啊，这么巧我的手机也是9点，看来我们好有缘之类的可以凸显自己的一点幽默感。但现在看着她这种绷紧严肃的脸，我自己也没有胆量去开这样的玩笑。

　　一路上又陷入寂静，仿佛我们只是拼车的陌生人。不曾相识，也不希望有过多的交流。只是偶尔和前排的梅姐稍微闲聊几句工作的事情，让车厢内的气氛显得不是那么的尴尬。

　　到了机场，本来还想表现一下男人的绅士。想帮雪儿拎包，却被她拒绝了。还好梅姐把她的包丢给我让我充当苦力的同时，又让我保留了一点点尊严，而不是太过尴尬。

　　看着快步走在前面的雪儿，心里有些感慨：这个女孩也许很不好对付，或许她真的已经心有所属。我现在这样自作多情难免让她有些反感。

　　想到这些，心里突然有些自责。当初有雪儿的时候，自己没好好珍惜把握。现在别人真的已经有幸福了，却又去死缠烂打纠缠住她，这好像不符合我的作风。

　　以前不是一直口口声声，会让她幸福，只要能让她幸福，我做出太多的牺牲也不在乎。

　　如果她离开我会觉得开心幸福，我也会让她离开，不去打扰，但现在的我好像和自己当初许下的诺言一直背道而驰。

　　不知从哪里来的勇气，这一刻我突然下定决心不去打扰雪儿了。此次出差就安心工作吧，好好表现争取不让梅姐失望。至于其他事情，也就顺其自然了。

　　一切都很顺利，办理登机手续，安检，登机。我们三个人是一起办理登机牌的，刚好是位置都连在一起的三人座。

　　进入飞机后还想着应该做哪里，作为领导的梅姐先拔头筹选了靠窗的位置。这样一来，无论我坐那里，都会挨着雪儿。心里有些感激梅姐，莫非她一直故意为我创造机会吗？
#
但现在雪儿的心好像已经死了，至少是对于我的感觉已经不在。给我提供再好的机会也只是一种浪费吧。

　　坐在位置上，早早的给自己扣上安全带，独自闭目养神，联想到出租车里的遭遇，和雪儿一直冰冷的态度。我觉得这次出差不会有什么波澜，自己也不需要一直去打搅雪儿。

　　如果真的是深爱过对方，那也只是希望能为这段感情打上“曾经”的烙印吧，

　　这趟航班的空姐都是奶奶级别的，加上雪儿也不会搭理我，基本上在飞机上也没什么好留意的。

　　早早的就想努力提前入睡，飞机内的安全播报从一只耳朵里进去好像又从另外的耳朵飘了出来。

　　逼着眼睛的朦胧状态，感觉到飞机在慢慢的滑行，加速。

　　不知是因为气流太大的缘故还是飞行员技术不够贤淑，飞机起飞往上提升的时候，感觉到一股强烈的失重，还没等我反应过来，觉得自己的手臂好像被谁抓住了。

　　莫非是雪儿吗？这是我脑海里第一反应，因为旁边没其他人了，睁开眼睛果然是雪儿在仅仅抓住我的手臂，看上去有些面色苍白，看来她也不太习惯这种强烈的失重感。

　　看到雪儿这样的状态，有些心疼。想抓住她的手给她一点鼓励和勇气，但现在我们什么都不是，做这样的举动是多么的不合时宜。

　　雪儿是暗示我吗？还错把我的手臂当作了扶手？

　　是不是应该给她一些鼓励，还是就抓住她的手？但这样梅姐看到了会不会很奇怪？

　　正当我胡思乱想的时候，飞机到达预定高度。一切又恢复了平稳。

　　雪儿好像突然意识到她的窘态，迅速松开我的手臂，把视线调转到窗外，并且慢慢闭上了眼睛。

　　好像刚才的一切不常发生过什么，而我此刻却心潮澎湃，一直沉浸在被雪儿抓住手臂的美好回忆中。

　　想当初和雪儿去那古老的锦江乐园做过山车，雪儿也是这样随着失重感的增加而仅仅抓住我的手，而且还伴随着大声的喊叫，脸色苍白而兴奋异常。

　　后来还一直劝说她别去玩太过刺激的游乐项目，担心心脏受不了，但她却乐此不疲。

　　也许和很多女孩一样，雪儿喜欢的就是这样的感觉，喜欢在整个身体近乎失控状态下有个男人给的安全感。

　　今天的起飞好像让我们免费做了一趟过山车，所不同的只是这次我们是以陌生人的身份一起乘坐，没有欢呼，没有尖叫，所有的情绪都被埋藏在心底。

　　伴随着失重感的消失，内心只是增添了更多的失落。

　　也许雪儿根本不知道她刚才抓的是我的手，哪怕知道了又能怎么呢？哪怕是个陌生人，非常时刻不小心抓错了也很正常，看来我真的是多心了，还是好好继续自己无聊的睡梦吧。
#
　　下了飞机后，本来还以为就直奔客户公司而去，但梅姐说先回住处放好东西下午再过去。

　　心想着这样也好，因为虽然我自己带的东西不多，但感觉梅姐和雪儿带的东西有点多。拿到客户那里去总是不太好，于是出租车载着我们从机场直播宾馆而去。

　　路上梅姐说为了方便，特地预定的宾馆就在客户公司附近，应该步行就能过去。价格蛮贵的，所以感觉环境应该还不错。

　　心里还是觉得有些暗自窃喜：看来和领导一起出差就是不错，待遇都提上来了，如果是我们这种小兵自己出差。估计得住比较破旧的旅馆了。

　　到了之前预定所谓的大酒店才发现好像这栋楼不是什么酒店，感觉就是当初的公寓或者什么职工宿舍改造而成的，也许北京这种政府工程很多地方。

　　真的有不少这样的公款建楼下海经商吧，进去的感觉应该不算有多高档，但没办法它占据的地段好，加上也就住几天图个方便，于是在梅姐的带领下，大家都拿出身份证给服务员，迅速就办理好入住手续。

　　走进房门才发现之前的推测果然没错，是一间大套房。三室一厅。估计以前是什么领导或者职工住的地方，有厨房，冰箱各种设施一应俱全，客厅房间的空间也很大。

　　感觉应该楼龄也有一些年了，要不现在设计的楼不会有这么宽敞的，稍微装修布置一下的确可以和总统套房媲美了。

　　心情有些激动，感觉又回到了和雪儿一起合租的岁月，都住在一个套房里。只是这次房间里多了个梅姐。出于男生的绅士，我在梅姐和雪儿选好房间后才选剩下的。

　　本来还心想她们会不会为了提防我住进同一个房间，但没想到她们都不约而同的自己选了一个房间。也许他们姐妹都是属于比较独立的性格吧。

　　住在两个美女的对面房间，心里突然有种邪念，万一我冲进其中一个房间会怎么样？或者会不会他们故意不锁门让我进去？

　　当然这只是想想，我知道我肯定不会这样做的。因为心里挂着雪儿的楼主是不会再犯错误的。

　　进了自己的房间才感觉空气不太好，也许是太久一直没人住的缘故吧。我把行李丢在房间里，就出来客厅看电视。

　　趟在客厅硕大的沙发上，突然觉得有种意外的幸福感。已经很久没有和雪儿住在一起了，想不到这次出差竟然又可以重温往日的温馨，只是不知道雪儿内心深处也会有相同的感触，还是她对于过去的一起早就淡忘了？

　　按梅姐的计划是下午1点才过去客户哪儿，于是我们都在宾馆休息到11点30分左右才去吃饭，期间梅姐还出来客厅和我聊几句。
#
雪儿就一直呆在她的房间没出来过。莫非她真的这么不想见我嘛？但想着马上到吃饭时间了，总不能她另起灶炉吧。

　　果然我猜的没错，到了吃饭时间，雪儿还是出来了，三个人就到楼下的餐厅简单点一下菜随便吃吃，其间还发生了一件我自认为有那么一点点意思的事情。

　　梅姐点菜的时候也许是楼主我过于放松了，仰面伸展四肢以及懒腰动作的时候，不小心踢到了旁边雪儿那白皙的细腿。

　　本来还以为她会假装不知道就算了，毕竟我也是无意的，而且她现在基本都不想和我说半句话，没想到她竟然狠狠的踩了我一脚。

　　高跟鞋碾压在脚尖的感觉，一个字“很痛”，但却不好意思叫出来，毕竟要是让梅姐看到了实在太奇怪了。

　　心里一直想不通，为什么女人报复心这么重，再说了我又不是故意揩油的，如果是我还不如直接伸手过去摸一下。

　　莫非是雪儿还对我有一丝残留的感觉？但很快我就否定了自己的想法，这个实在太疯狂，如果是有感觉，那都一起上班这么长时间了，不至于还一直不说话这么尴尬。

　　但为了缓和气氛，或者自己想进一步了解雪儿的内心真实想法，当饮料上来的时候，我先给梅姐倒好，再顺水推舟想献点殷勤给雪儿倒上。

　　“我自己有手”雪儿还没等我把饮料瓶往她杯子里开始倾斜就一口拒绝了我。

　　我一下子愣住了，感觉挺没面子的，如果她是开玩笑说的还好，但看起来是这么严肃冷冰冰的表情，一时间我还真下不来台，手里拿着饮料瓶就定格在原地。

　　“哎呀，小张你不用这么客气了，我表妹不喜欢别人帮她倒饮料，让她自己来吧。”梅姐的话语让我感觉是拣到了一根救命稻草，慌忙接过话语：不好意思，那你自己来吧。

　　其实我心里明白梅姐说的一定不是真的，因为当初和雪儿在一起吃饭的时候，偶尔我忘记了没给她倒饮料，还被她掐了一下呢。只能说明的一个事实就是现在雪儿很讨厌我罢了。

　　想到这些，我觉得没必要再老做这种无事献殷勤出力不讨好的事了，不仅丢面子伤自尊，而且还影响心情。

　　从那以后我决定不去搭理雪儿，也尽量小心翼翼的不去招惹到她。这样应该就是目前想到唯一能自保的办法了。

　　吃好饭后，我们直奔客户公司而去。其实从我们住处过去不需要用“奔”了，步行慢悠悠的过去也就6，7分钟。

　　今天并不是正式开始项目竞标的日期，梅姐的意思是提前过去先和客户打打招呼，这样明天开始竞标的时候他们会多给一些面子。毕竟是项目经理，梅姐考虑的问题显然比我深远很多。

　　虽然这次竞标预算系统我们机会相对比较大，一个是因为我们和他们是合作多年的老客户了，还有就是一直打交道的财务部老总是对我们比较信任，倾向于把项目预交给我们。

　　但也不排除有黑马出现，因为据传来的小道消息说客户的IT部好像倾向于把项目给另外一个公司做，我们和他们的IT部基本没什么联络，也许IT部的经理也想把项目预交给和自己有利益关系的公司来做。

　　反正分析下来，感觉去拿一个项目没有想象中这么简单。有时候并不是技术资金就能决定的，后台还有对方决策层最终的意见才是关键的。

　　竞标的时候会有几种力量在博弈，相关部门的老大都想让自己信任的公司来做，但如果前来竞标的公司是扶不起的阿斗，那他们也没办法。

　　所以梅姐的计划是，希望我们先和客户各个部门的领导打好关系。然后在竞标上争取用最完美的方案一招致命，拿到这个油水不小的项目。

　　而雪儿对我冰冷的反应也让我意识到自己此行北京的真正任务是什么，是为了协助公司，梅姐拿到项目。

　　怀揣这一丝激动和实现自己价值的梦想，我们跟随着阔步走进客户公司，开始了为期半天的公关之旅。
#
　　梅姐带着我们先去拜访了财务部，虽然为这个客户服务时间漫长的，上海分公司倒是去过几次，但北京总部还真的是第一次来。

　　虽然很多人都知道过名字，毕竟她们会经常电话来问问题，但基本上就对不上号了。

　　进去了才觉得有些失望，财务部的基本上都是3，40岁的阿姨了，而且姿色也不行，虽然老李之前调侃的时候提前告诉我，说不要把声音好听和美女联系在一起。

　　但当面看到的时候还是有些失落，特别是有一个声音很好听叫陈惠敏的女孩，之前电话的时候我还老叫错成周慧敏，没想到长得实在太让人意外了。

　　我甚至有点后悔北京之行，之前很多女人听声音我都还有种幸福的错觉。

　　梅姐之前应该来过好几次，基本上也都比较熟悉了。所以也就和财务部的王总在聊天，这个王总倒是挺聪明的，可能他感觉到我和雪儿相对他们公司的人比较陌生。

　　然后就招呼一个财务部的人带我们去四处看看，一方面可能想着和其他公司的领导稍微熟悉一下，这样项目竞标的时候有好处吧，另外可能就是出于面子工程，想展示他们公司的实力吧。

　　毕竟是很大的一家广告公司，装修布局的确感觉很高档奢华。经过的员工休闲厅基本上就像是一个酒吧。

　　我和雪儿跟着这位财务人员，从IT逛到人事部，很多也就是例行公事的握握手，帮介绍一下，发一张名片，感觉也挺无聊的。

　　途中那女人的手机响了竟然有急事先上去，就对我们说前面是业务部，你们自己进去打一声招呼。没事了就直接上楼上的财务部吧。

　　本来不想过去的，感觉这样进去有些奇怪，也许他们都不认识我们呢，而且逛了大白天就没发现什么亮点。

　　但想到既然梅姐这样说了，不去总是不太好，雪儿也一言不发，我不知道她是怎么想的。但感觉她也不会和我有什么话好说的，于是也没和她说话，自己一个人先往业务部走过去。

　　走进房门的一瞬间，我惊呆了。看来果真是广告公司的，营业部的人员都TMD是模特啊，一个个都1米8以上的身高，很多人估计都可以打排球去了。

　　不过想想也有道理，广告可是油水很高的肥差，没有特别的公关手段，这些大老板们怎么肯乖乖掏钱就范啊。

　　“找我嘛？找我嘛？”还没等我反应过来，这些女模特门就一下子围了上来，清一色的美女加模特身材，感觉自己快要窒息了。

　　感觉她们错把我当成过来准备投放广告的某企业老板了，表情都很甜美，态度极佳。“要是1000块就能做广告，楼主我也豁出去尝尝做老板的感觉。”
#
我心想到，但其实这是不切实际的，以她们的姿色很身材，1000块恐怕塞牙缝都不够，只是够陪吃一顿饭罢了。

　　也是我还是例行公事的掏出名片一边说到：我是XXX公司的高级顾问，不是来做广告的。

　　“呼”一声，瞬间人都散了，竟然没有一个人留下来搭理我，也没人帮倒一杯水。

　　一个人楞在原地，仿佛就像做梦一般，从天堂摔到了地域，很是失落，手里的名片也没人拿走。

　　“没见过美女吧，眼睛都直了”回头一看发现雪儿正一脸不屑的看着我。

　　“我，我，我，是别人问我要名片我不给的。”感觉说出去后完全是自欺欺人，因为雪儿应该早就进来了，而不是刚好在我掏名片的时候才进来。

　　雪儿没搭理我，一个人先往外走。看着这些薄情的女模特们，我也只要无奈的摇摇头往外走，心想着为何美女总都这么现实呢。

　　出门的时候竟然不小心撞上一个急于往里走的人，抬头一看也是个美女模特。想着肯定都是一路人，只是说了一身不好意思就想开溜，没想到这女孩还挺热情的，看到我胸前挂着访客的标识就问到：你是来找我的嘛？

　　“靠，我心里忍不住骂道，怎么这里的女人都这么肤浅，都以为是老板老找你们啊，难道老爸我不能找你们么？”

　　但我还是很理智的重复这这句让我低人一等的话语：我是XXX公司的顾问，不是来做广告的。

　　还特地去掉了“高级”两个字，因为我知道高级两字在她们这里完全没有说服力。

　　“啊，你，你是张老师啊。”女孩惊喜的表情让我有些意外，心想你怎么知道我姓张呢。

　　“我是刘丹啊，以前经常的电话骚扰你问问题的啊。”女孩看到我的困惑继续解释到。

　　“哦，是你啊，没想到能认出我。”好像这个名字有些熟悉，因为按照流程她们业务部不懂的问题应该是先咨询财务部的，估计财务部也比较懒就直接让电话联络我们。

　　“你说你是XXX公司的，我挺声音感觉应该就是你，要不进去坐坐。”不知是因为出于对之前帮她回答过问题的感激还是出于客套，这个女模特倒是挺热情的。

　　“不，不用了，有事要上去你们财务看看。”我还是一口拒绝了，心想着刚才已经遇到过这样的尴尬场景了，不想再次去经历。

　　“那你留给我一张名片吧，以后万一有问题找不到你可以直接电话你。”

　　我爽快的丢给了她一张名片，整个过程雪儿就在旁边看着也没说什么。

　　和刘丹告别上财务部的时候，不知出于什么心里，我还刻意在雪儿面前假装自言自语的说到：看来我的名片还是挺抢手的嘛。雪儿只是狠狠的瞪了我一眼再也没说什么。
#
　　没想到晚上吃饭的时候是请财务部几个主要领导一起吃饭，看来今天过来拜访客户主要目的应该是为了饭局，这样在明天项目竞标的时候他们才会多卖力的帮忙。

　　心里不禁有些敬佩梅姐，看来就是做老板的，做事计划想得这么周密。

　　还好客户也挺赏脸的，或许说北京的爷们还是性格比较豪爽一些。叫一起吃饭也就立马答应下来了，不会说有这事那事的推掉。

　　看来既然他们答应下来吃饭，那明天的竞标基本上机会就蛮大的，因为虽然这个项目是属于IT软件的，但是真正要付钱还是财务说了算。

　　财务部是能真正拍板决定的老大，要不财务随便找个借口说没有预算之类也很容易就否决了。

　　还没上几个菜，这些京城老爷们就开始反客为主频频敬酒。

　　这时我才突然明白为什么梅姐非要带上一个男人一起上来了，一是可以避免都是女人容易被客户揩油，二是喝酒的时候有人能顶上，要不都不喝酒就不尽性。中国人比较习惯在酒桌上谈业务看来这并非有假。

　　同时我也明白其实我的主要工作不是为了什么技术支持，无非是过来挡酒的。

　　梅姐和雪儿是以饮料当酒，我一个爷们再这样做肯定被他们鄙视的。只好硬着头皮和他们干上几杯。

　　心想着千万别喝醉了，因为和雪儿梅姐这两个如此美女迷人的女人住在一起，万一酒后头脑发热做出什么出格的事情怎么办。

　　但这些京城老爷们完全不会顾及我的感受，一杯接着一杯就和我干上了，先是喝啤酒。

　　然后又说喝啤酒肚子太涨了，改和啤酒。本来我的酒量就不行，加上喝的是混酒。感觉没过多久丢开始有些晕晕沉沉，感觉自己的整个重心都移到头部了，头特别的重。

　　梅姐本来还帮我说话说小张不太能喝酒，后来实在拗不过客户只是说，没事，你喝醉了我们扶你回去。

　　梅姐果然说的没错，等到晚饭结束的时候，感觉我已经基本不能动弹了，感觉蛮丢脸的。

　　最后是过量两个客户搀扶着我出酒店的，期间还开我玩笑说：小张啊，是男人出来外面不能说不行啊，要多锻炼，以后你成家了也就知道了，不行也要坚持下去的。

　　梅姐挥手拦下一辆出租车，虽然客户说要送我回去。但被梅姐婉言拒绝了，毕竟这样不好，感觉亏欠别人，梅姐就说我们两个人搀扶他上去就好，于是其他人也不在坚持。

　　梅姐还是照旧坐在前排，雪儿也进车和我坐在后面。

　　感觉自己头痛，晕晕沉沉的，但还是有那么一点神志的。也许酒醉心明白这句话真的是有道理吧。

　　喝得再沉醉心中还是知道自己当前的状态吧，因为我此刻还知道雪儿就坐在我身旁。
#
如果一个人喝醉得很彻底应该是倒下就睡才对吧，而我现在的状态应该是离彻底喝醉有那么一点点的距离。

　　不知为何借着酒兴，自己突然有种冲动和胆量去做白天清醒的时候不敢做的事情。

　　随着出租车的摇摇晃晃，我竟然慢慢的把头靠到雪儿的肩膀上。如果是清醒状态，我知道我就算一百个胆子也不敢这样做，因为很有可能就是雪儿的一个巴掌打过来。

　　但现在我知道以我这样的状态靠过去至少她不会打我，最多就是躲开。而且哪怕躲开了，第二天清醒的时候，我也可以假装糊涂不知道，这样自己也不至于太没面子。

　　出乎意料的是雪儿并没有闪开，或许是她真的当我喝醉了，看我这样烂醉如泥的样子有些可怜。不忍心闪开吧，还是她其实知道我是故意的？

　　我知道第二种可能是微乎其微的，至少我现在不相信雪儿明知我故意揩她的油，她也不让开。

　　车子继续摇摇晃晃的前行，借着酒兴，我依靠在雪儿这柔弱的肩膀上。

　　有种幸福的错觉，好像此刻雪儿就是自己的女友，心里希望自己真的还不如就一直这样沉醉下去，永不清醒，这样可以一直倚靠这雪儿。

　　因为靠得很近，嘴里浓烈的酒家气息并没有掩盖着雪儿的发香。这个味道很熟悉，却有种久违的感觉，让我心醉。

　　突然有种冲动想起身轻吻一下雪儿的脸庞，但很快却控制住了自己，因为我不想破坏掉这种美好感觉，我只是想在雪儿翻脸之前多享受这段难得的温馨。

　　有种疯狂的想法希望车子不要停下就这样一直往前开，这样我可以让自己永远停留在和雪儿倚靠在一起的幸福时光，甚至希望车子就载着我们回到上海，回到我们曾经的安乐屋，重新开始我们的幸福生活……
#
　　虽然内心有一千个不愿意，但车子还是最终停到了我们所住的酒店门口。晕晕沉沉中感觉自己被帮忙的司机拖了出来，然后被梅姐和雪儿搀扶着，跌跌撞撞的往里走去。

　　睡意朦胧中偷偷的喵了一眼雪儿，感觉她好像一脸不快。但目前的情况迫于无奈，又不得不出手一起搀扶我直奔电梯而且。

　　虽然双腿有些发软，但是还是能感觉到是两个女人在拖拽自己前行。向左倚靠感觉很软，向右也很软，有种在花丛中迷失的错觉。

　　进入房间后，不知是因为在外面下车的时候被风吹有些着凉的缘故，还是因为屋子里太昏暗的灯光加上酒后一段时间刚好是酒力发作的高峰期。

　　感觉头痛得有些厉害，已经分不清搀扶着自己的那一边是雪儿还是梅姐。

　　朦胧中感觉其中一个人说要去拿湿毛巾要来盖在我的额头要给我醒酒，她们对话的声音对于我来说恍如隔世，我知道我已经接近完全糜烂的沉醉之中。

　　但还是能感觉到另外一个人在靠近我帮我努力解开衬衫最上面的扣子，也许我现在整个身体头部发热得太厉害的缘故，这样有助于帮我散热吧。

　　但这样却让我有种错觉，好像雪儿在解开我的衣服。加上醉酒后有些完全丧失了理智的冲动，说是完全不清醒是不可能的。

　　因为我知道其中一个人去帮我拿毛巾了，所以也才抱有侥幸的心里和胆量。

　　在那双相对我的体温相比有些冰冷的小手即将解开衬衣的纽扣时，也许我真的看过太多情感电视剧的缘故，突然控制不住自己，抱住她的脸庞亲吻了一下她的嘴唇，内心深处一直把她当成了雪儿。

　　前面晃动的身影显然没预料到我会这样做，猛的起身一把推开我。

　　这一推显然也让我突然有些清醒了，我突然意识到自己反省多么严重的错误，我甚至都分不清她是梅姐还是雪儿，更何况无论是她们中的哪一个，我这样做都是不对的。

　　现在唯一能做的就只是继续装傻，被推开后。我一直闭上眼睛假装睡着了。因为睁开眼睛去面对这样的场面实在是太尴尬了。感觉自己彻头彻尾的就是一个披着羊皮的诗文败类。

　　所幸的是，好像里面的人影也没什么大惊小怪。因为感觉外面有脚步声进来后，她们的谈话只是要把毛巾敷在我的额头上，当然再也没有感觉到有人来解开我的衣领。

　　大约过了几分钟，好像有人帮我脱开皮鞋推到床上，给我盖上杯子，然后两个女人简单的对话，大致的意思是说我应该没事了，睡一觉就好。

　　直到清楚的听到关门的声音确定她们的确离开后，我才慢慢睁开双眼。想起刚才自己如此疯狂的举动，真是恨不得找个地洞钻下去。
#
更可恶的是我现在还不知道我到底强吻的是雪儿还是梅姐，我知道我也永远不想知道这个答案。

　　想到刚才这对善良的姐妹还这么辛苦的搀扶这自己上楼，给我孵上湿毛巾，甚至帮我脱掉这双臭味十足的皮鞋。

　　而我竟然耍流氓，去趁机占她们的便宜。真是天打雷劈，五雷轰顶都不为过，心里很内疚。我知道无论刚才被我强吻的是梅姐还是雪儿，一定会是内心很失落郁闷的。

　　她们对我这样好，我却恩将仇报，以这样的方式让她们失望。自己抽了自己几个耳光，却感觉不到疼痛，也许一切都是我罪有应得，只是几个耳光远远不能惩罚自己的这种无耻行为吧。

　　突然有点想吐，于是努力爬起来顾不上穿拖鞋推开房门往外走，因为我的房间是其中最小的一间内部并没有洗手间，我只好跑到客厅的洗手间想把腹中让自己如此痛苦的酒家和食物吐出来。

　　到洗手间后，趴在洗手池花费九牛二虎之力却吐不出一点东西。也许我不习惯通过这样的方式解酒吧，拼命的用有些冰凉的冷水洗脸，拍打颈部。

　　希望能让自己清醒一些。但好像无济于事，头依然痛得厉害。感觉很难过，我从来就没有喝过这么多的酒，这次真的实在是远远超过极限了。

　　看着镜中开始面色苍白而狼狈不堪的自己，感觉继续呆在洗手间。很可能自己就没有力气走回去，或许就会躺在卫生间睡着了。

　　于是借助着最后一点意志，我决定还是拖着沉重的步伐往自己的房间走去。

　　途中经过雪儿房间的时候，也许是酒家发作。还是有些触景伤情。回想到当初和雪儿住在一起的情景和此刻是如此的相似。

　　突然有种冲动，鬼使神差的我竟然想知道雪儿现在是否会锁门，已经很长时间没在一起了。

　　今天我们再度同居一室，是否她会变得和以前有所不同，是否是要反锁提防着我，还是依旧对我毫无戒备之心？

　　借着窗外洒落到客厅的微弱月光，努力回忆和反复确认的确是雪儿的房间后。我决定去试探一下门是否被反锁了，因为之前已经出过错了，我课不想打开梅姐的房门。

　　有时候说男人，或者就我自己是个好了伤疤忘了痛的人，之前强吻了不知是梅姐还是雪儿。

　　如此重大的教训还没忘记，现在却有想去尝试打开雪儿的房门。如果把这一切完全归罪于酒精的过错是完全不对的，酒家只是助长了我的胆量。

　　也许我本来就是个无可救药的男人，或者其实我对雪儿一直心有不甘，耿耿于怀吧。

　　小心翼翼的旋转这门外的把手，出乎意料的是门竟然没有被反锁。就这样慢慢的旋动这圆形手柄，我竟然打开了雪儿的房门。借着窗外的月光，透过门缝往里看。看到了一个穿着朦胧睡衣的女孩仰面趟在床上。

　　也许是此刻天气并不冷的缘故，感觉她只是简单的用被子稍微盖住腹部。雪儿就躺在离我视线不到3米的地方，她就这样安详的躺着。也许真的完全没有觉察到我已经偷偷的打开她的房门吧。

　　朦胧的睡衣难以掩饰住她那白皙的皮肤和完美的身材，白天看上去一直严肃的脸庞，此时却只是留下美丽和宁静的详和，洁白修长的美腿就完全裸露到被子外面。

　　平时飘逸的长发此刻被整齐的洒落在枕头上，露出她那美丽的耳朵。微微张开的嘴唇好像有所期待。

　　虽然因为光线的缘故加上我的头脑此刻并不是很清醒，但朦胧中还是能看到她那凹凸有致的身体。那一直让我望眼欲穿的山峰山谷，此时只是藏在这一层薄薄的睡衣之下。

　　突然很有冲动，虽然知道自己这样做是完全丧失了理智。但此时我却收不住自己的双腿，就这样直奔这个沉睡中的女神而去。
#
　　两三个大跨步就走到雪儿床前，也许我此时完全弄错了。晕晕沉沉中我错把雪儿当成是自己的女友。好像此时我对雪儿有所动作都是天经地义的。

　　在雪儿如此完美的身体的诱惑下，加上酒精的力量让我完全丧失理智。平时更多的时候只是表现得畏缩不前的我，此时变得有些近乎疯狂的胆大妄为。

　　我一下子就压到雪儿身上，自己的双双此时好像已经完全失去控制一般就在雪儿胸前乱摸。

　　感觉我的动静应该挺大的，但雪儿好像就一直躺着一动不动。莫非雪儿是默许我这样做的？

　　一下子我的内心好像得到了激励的刺激，更加肆无忌惮的一边父母她的身体一边轻吻雪儿的额头，鼻子，嘴唇，颈部。

　　雪儿的嘴唇依旧紧闭着，也没什么反抗。感觉自己此时已经完全失去控制，好像刹车失灵的大巴直奔山谷而去，又好像已经点燃的火箭拔地而起，已经没有回头路。

　　再度轻吻雪儿面额的时候，突然觉得有些不对劲。好像有点咸，有种湿漉漉的感觉。

　　难道是我之前留下的口水吗，很快我就否定了我的猜想。因为我睁眼仔细查看雪儿脸部的时候才突然发现原来雪儿早与泪流满面。

　　我一下子愣住了，一瞬间好像就清醒过来。感觉自己真的是罪孽深重。会这样冲进来未经许可就欺负雪儿。

　　而雪儿现在早就不是我的女友，如果也曾喜欢过我。那也恐怕只是过去。无论如何我都不应该这样对她。

　　正当我不知如何是好的时候，脸上感觉到一个重重的耳光，雪儿带着哭腔对我喊叫到：你给我出去。

　　此时的感觉真是用千言万语都无法形容自己内疚而痛苦的心情，很想地上有个洞能让我钻进去，或者就直接可以打开玻璃窗直接往楼下跳算了。

　　但我却只是默默的起身，想了很久才说出了一句话：“对不起，我，我，我……”

　　“你给我出去”雪儿加大了声音的分贝，也许她根本就不想听我的解释。

　　而我现在继续解释又有什么用呢？我已经犯下如此严重的错误，突然有种冲动。想着就直接跪在她面前，但还是没有这个勇气。

　　我知道我现在在雪儿的眼里已经只是个禽兽不如的街头小混混，不思进取的流氓和一个不折不扣的***。

　　也许为了保留自己最后残存的一丝自尊，我再也没说什么，只是默默的走了出来。

　　帮她把门掩上，身后传来雪儿哽咽的哭泣声，让我心如刀割，很痛。很后悔，恨自己刚才为何控制不住自己，收不住脚。

　　躺在床上，雪儿的耳光让我几乎彻底的清醒过来。响起今天接连二三的犯错。先是强吻了不知是她们姐妹中的哪一个，然后还潜入雪儿的房间这样发泄自己的兽性。
#
脑海里反复闪现出雪儿哭泣的画面，心里完全是一团糟，不知道明天改如何面对雪儿，还有梅姐。

　　第二天一早，梅姐就来敲门叫我起床，怀着极其忐忑不安的心情，心想着莫非雪儿把昨天晚上发生的事情告诉梅姐了。无奈的打开了房门，梅姐的表情看上去挺自然的。

　　我的心里稍微松了一口气，看来雪儿并没有昨天晚上发生的事情告诉梅姐，还有就是我强吻的人物应该不是梅姐，要不不会表现得如此自然。

　　洗漱完毕，一起下去吃早餐，前往客户公司的路上。我都从没正眼看过雪儿，害怕面对她愤怒或者忧郁的目光。

　　想去前一段时间在上海的时候，雪儿还去咖啡店会见其他男生。也许她现在真的已经有了男朋友，而我却还这样对她。

　　这无异于犯罪。我不知道此时她的内心作何感想，但可以肯定的是一定很讨厌痛恨我。

　　一整天感觉自己如同梦游般，麻木而颓废。在竞标会上，梅姐讲PPT的时候要我帮忙回答一些技术问题也答非所问，还惹得其他公司的人员喝倒彩。

　　虽然梅姐和昨天一起吃饭的客户财务人员用幽默诙谐的玩笑帮我掩盖过去了。但我知道我的表现对于本次公司竞标预算系统是减分的。

　　项目竞标结束会后，我向梅姐说请了个假说有事要出去一下，让她们先自己回去。梅姐好像也看出我心情和状态不好。只是吩咐了我别在外面逛太晚。

　　独自游荡在北京皇城的大街小巷，看着马路上驶过的众多超长公交车。古老的建筑，和身边差身而过的众多陌生路人，也许环境的改变让我本是万分压抑而失落的心情开始有些好装。

　　回想自己的过往人生，回想着和雪儿的分分合合，不知不觉我们之间的距离却好像越拉越远，其实我早就应该选择认命，但只因为她是雪儿。却让我难以割舍。

　　本来雪儿就已经对我很失望，不抱任何幻想。而昨天晚上又对她做出这样禽兽不如的事情。

　　现在已经不知道该如何面对她，如果世上真有后悔药，我宁可一开始辞职离开就不要回头。这样也可以给雪儿和我自己留下一个还算美好的回忆。

　　雪儿好像就没有改变过，还是这样的善良而又有些任性，雪儿曾经对我说过。她对对她好的人也会一直记得很久，而对伤害过她的人也很难原谅，甚至是一辈子都不会原谅。

　　而我现在在她心目中的位置好像是属于后者。

　　回想和雪儿相识到现在的我却好像改变了很多，以前的我是如此的单纯而上进。虽然日子也过得很清贫，但却对未来充满了斗志和信心。

　　会加倍珍惜和呵护来自不易的爱情。而今我自己变得连自己都不认识了。

　　如果一开始雪儿的离开，让我感慨上天的不公。那现在我不会再有这样的感慨，因为很多其实都是因我而去，都是我自做孽不可恕。

　　一个人坐在马路旁的花台边，想了很多问题。也发呆了很久，很久。直到暮色渐暗的时候才想起应该返回住处了。

　　轻轻敲了宾馆的房门，开门的是梅姐。梅姐面色慌张的对我说：雪儿晕过去了。

　　梅姐的话语如同给我当头一棒，心想着难道是因为我昨天晚上这样对她，让她受到太大的刺激了？实在顾不上一切发疯的像雪儿的房间冲进去……
#
　　雪儿就这样仰面躺在床上，眼睛是真开的，只是目光呆滞无神。

　　面容憔悴，看上去好像是刚刚经历手术之后在康复中的病人，看到我后，她好像就转过头去了。也许她不想让我看到她现在这个憔悴的样子吧。

　　“雪儿怎么了？怎么会这样？”我急切的询问身后的梅姐。

　　“可能是屋子太闷了，加上最近几天都没怎么吃东西。营养更不上，身体太虚了。”

　　梅姐的话语让我一下子明白过来，刚来的时候我就感觉这个宾馆的通风不好了，心情不好可能也没什么胃口，其他原因我不知道。但心情不好一定和我也有关系。

　　“那怎么办，现在怎么办？”感觉自己向犯错了的孩子一样，急切的想知道补救措施。

　　“这个症状像是中暑了，她刚才说想喝点绿豆汤，这个应该可以清火的，你在上面看着她，我下去给她买绿豆汤”很显然梅姐不放心让雪儿一个人在上面。

　　“我去吧，还是我去吧。”我一边说一边往外跑，心想无论如何这个时候都应该自己过去买，让梅姐留下来照看雪儿比较合适。

　　除了酒店门，才知道原来在这个相对繁荣的商业区要想买一杯绿豆汤还真不是一件容易的事情，卖绿豆汤的一般都是在胡同小巷的小摊贩才会有。

　　我一路狂奔，逢人就问。不知道跑了多少路，终于在一位路过的好心大娘的指点下，在一个隐蔽的小胡同里找到可以买绿豆汤的摊贩。

　　感觉自己还是相当的幸运，因为这个摊位看上去好像快要打烊了。等老板吧绿豆汤封装在熟料杯子的时候，我几乎是一把抢过来，丢个他10元钱。来不及等他给我找零，掉头就跑。

　　此时心里只有一个信念，就是希望快点把绿豆汤送到雪儿的手里，生怕因为自己送晚了，雪儿会出什么事一样。此时坏了揣着的似乎不知是一杯简单的绿豆汤，而是十万火急的救命药。

　　逆着人流一路狂奔的我和周围悠闲散步的人们形成鲜明对比，经常都没有等到绿灯全部亮起就直接第一个冲过马路，我知道奔跑的速度和时间已经接近我所能承受的极限。

　　但一心这这要尽快把这杯还带着热量的绿豆汤递给雪儿，我一直咬紧牙关不断的在坚持甚至超越自己的极限。

　　终于顺利通过最后一条马路后，我松了一口气。再往前走20几米就是酒店门口了。感觉自己快要窒息了，大口喘着气。两只腿都快抽筋了。

　　也许是快要见到雪儿的激动和喜悦让我放松了警惕，或许是一直在极限边沿运作的我的身体反应变得迟钝了很多，在穿过自行车道的时候，竟然被一辆快速驶来的助动车迎面撞上了。
#
如果在平时，我知道以我的反应一定能避开，至少不会被正面撞上。

　　今天出于意外的是我竟然就站在人行道中央一动不动，或者说其实此时我的双脚和反应已经没办法应对这突如其来的变故。

　　我应声倒下，被助动车推着前进了2，3米。车子也倒下了重重的砸在我腿上，一阵剧痛传遍自己的全身，本能的反应让我松开了紧抓绿豆汤的右手。

　　装满绿豆汤的塑料杯就滚落在我视线一米的地方停留下来了。

　　“撞到人了，撞到人了”周围迅速围起来一堆人，人们都用同情的眼神看着这一切。

　　车主好像没多大的事，他走过来一脸紧张的询问我怎么样了。

　　双双用力讲自己撑起来，说来也怪，只是刚才车子砸到自己腿的时候觉得有些痛。现在好像也没什么，我随便的拍拍自己身上的尘土笑着对他说：没事的，皮外伤，你走吧。

　　司机反复询问几次确定我没事后，说了几句对不起就开车离去了。

　　弯腰捡起绿豆汤，在人们的瞩目下慢慢离去，身后还传来大家赞不绝口的话语：现在的年轻人身体真好，被车子撞得这么厉害竟然一点事都没有。

　　回头看看逐渐散去的人们，心里除了有些侥幸之外还有一丝得意。走着走着，突然发现自己走不动了，好像自己的左脚有些不听使唤，稍微触碰一下地面。这种剧痛就会传遍全身。

　　难道脚断了吗？还是被撞了骨折了？我的心突然一下子紧张起来。

　　脸上也觉得有些清凉的痛，我用手去摸了一下。原来自己的脸上都是血。一定是滑行的时候脸部摩擦到地面，现在血开始渗透出来了。手腕和膝盖也有同样的感觉。我知道这些地方都受伤了。

　　这时还惊讶的发现装有绿豆汤的塑料杯子外壳也变成了红色，原以为是路边的霓虹灯颜色所致，仔细看看才发现原来自己的左手也被擦破了皮。

　　身上也没带有纸巾，我只好用里面的衬衣擦拭着自己脸上的血迹。然后是手心和绿豆汤的杯子。

　　带着满身的伤痕，手里紧抓这这杯带血的绿豆汤。我一瘸一拐的努力往前赶，心里唯一支撑着自己能够继续前进的信念是要把这杯绿豆汤送到雪儿的手里。

　　进了电梯后，借着明亮的灯光。我用里面的衬衫仔细擦拭这装有绿豆汤的杯子，身旁让雪儿和梅姐看到上面残留的血迹。

　　然后有尽可能的把脸上和手心渗透出来的血迹又擦拭了一遍。

　　把外套的拉链拉上，这样不仔细看就看不到里面血迹斑斑的衬衫。

　　敲开房门，果然开门的是梅姐。看到我这副样子，梅姐一脸惊讶的问到：“你脸上怎么了？”

#
“没，没事，不小心撞到了撞到了电线杆，快把绿豆汤拿去给雪儿吧。”我递上绿豆汤努力转移梅姐的注意力，还好梅姐可能也就相信了我，接过绿豆汤的时候还问了我：你不进去看看？

　　“不，不用了，有梅姐你就可以了。”看着梅姐已经进屋，我才拉上房门，慢慢的，慢慢的挪动自己的步伐直奔房间而去，其实此刻自己的内心深处是很想见雪儿的。

　　但自己现在摔成这幅狼狈的窘态。我实在不想让雪儿看到自己现在的这副样子。

　　进了房间后我关上门，小心的扣上反锁。走到镜子面前仔细查看自己的脸，发现上面有一道7，8厘米的长长划痕。爱美之心人皆有之，现在看到自己变成这副样子还是觉得很震惊。

　　有种被硫酸毁容过后的绝望和悲伤。即使以后能够伤愈，但也许这个伤疤将会一直伴随我走过接下去的人生。

　　左脚的一阵剧痛让我想到了什么，几乎是用右脚单足跳着到了床边后。我拉去裤脚，忍着剧痛，慢慢的脱下鞋袜。发现自己的踝关节肿得厉害。

　　浮肿一直蔓延到整个脚掌。费劲了九牛二虎之力才把它从鞋子里抽出来。

　　仔细观察着这只异常肿大的脚，我却看不出来到底出了什么问题，不知道只是扭伤还是里面的骨头已经碎裂。

　　除了感觉到一阵阵剧痛和浮肿继续加剧意外，此时我却想不到任何控制住伤情的手段。

　　“小张，你怎么了？呆在屋子里一直不出来？”也许我一回来就进屋关门，让梅姐觉得有些反常。

　　“恩，今天逛得有点累了，我想早点休息，雪儿现在怎么样了？”

　　明明知道雪儿就在对面却只能通过这样的方式来询问她的病情感觉有些怪异，但偏僻自己是个自尊心太强的人，不希望别人特别是雪儿看到自己现在的样子。

　　“恩，还好了，再吃绿豆汤，应该没什么事，你吃饭了吗？”梅姐的话语让我一直悬挂的心逐渐平静下来。

　　“哦，那就好，我吃过了，你们也早点休息吧，明天还赶回上海的飞机呢。”感谢梅姐的好意之后一边暗自对梅姐下了逐客令，生怕她知道自己躲在屋子里的真实原因。

　　“恩，那好吧，你早点休息啊。”还好梅姐也没有多问，让我侥幸可以蒙混过关。

　　听着梅姐离去的部分，觉得有些庆幸，想着明天还是要被她们见到的，反正能躲过一天算一天吧。

　　躺在床上，用自己那只因为一直抓着绿豆汤而没有受伤的右手毫无目的性的按动遥控器来回调换电视频道，想着自己目前的悲惨遭遇，竟然没有一个人来关系和照顾一下，内心深处只是无尽的伤感和孤独。

　　还好只是装死，如果真的被装死了。那可能也就成了皇城之下的鬼魂，客死他乡，甚至都没人知道。
#
这一刻才深深体会到独自异乡漂泊的艰辛和痛苦，就这样一个人一直紧闭房门呆在屋子里。

　　直到感觉已经是到了晚上，梅姐和雪儿洗刷完毕休息的声音褪去很久之后，基本确定她们已经入睡，我才慢慢的起身，拿好房卡，悄悄的离开了屋子。

　　我想去医院包扎一下，顺便看看自己的脚怎么样了，能否涂抹一些药剂控制一下浮肿的蔓延，那么可以减少我的疼痛也好。

　　到楼下拦住一辆出租车，让他载着我到最近的医院去。到了医院的检查结果还让我有少许的安慰，医生在给我身上总共7初伤疤贴上胶布只好。

　　透过X射线扫描的结果证明我的脚只是扭伤了，于是给我涂抹一些药并开具一些消肿的内服药给我。

　　打的回来的路上才想去自己还没吃晚饭，刚好看到路边有一个推着三轮车买红薯的，于是就让司机开过去，透过车窗。买了一个红薯，就当是自己的晚饭了。

　　也许梅姐和雪儿这几天一直奔波也挺辛苦的，所以感觉我回来的时候她们也完全没动静，这样我也就暂时顺利逃过一劫，溜回自己的房间抓紧时间好好休息一下。

　　想着明天她们见到我这副样子会怎么样呢，或许我自己想太多了，也许她们都根本不会过问呢，想到这里，我慢慢的闭上自己尽显疲态的双眼……
#
　　第二天早上起床的时候，看到我这样一瘸一拐浑身贴满胶布的样子。梅姐果然显得万分紧张和关切，询问了很多话语关于伤情和事情发生的原由。

　　花了很长时间一直解释说自己是下班后出去逛的时候不小心撞到电线杆摔了一跤，后来又发现自己脚的扭伤好像解释不清楚，因为梅姐说我回来的时候腿还是好的，又只好编造了一个谎言说晚上起夜的时候光线不好自己扭到的。

　　虽然梅姐一脸将信将疑不过也再也没说什么，只是说让我以后自己小心一些。借着和梅姐说话的时候，偷偷用余光看了看她身旁的雪儿。

　　感觉她也好像有什么话对我说似的。但欲言又止还是什么也没说，只是从她的眼神我能看到担心和怜惜的感觉。

　　或许任何一个人沦落到这样的境地，作为陌生路人尚且也会有这样的反应吧。这也许只是一种本能的同情，和爱情无关吧。

　　临行出发去机场前，顺序颠倒了，梅姐无论如何也坚持也要帮我拿包。就这样，两个本来应该休息的女人现在不得不担负起搬运工的角色。

　　看到这样，心里很不是滋味，自己唯一能做的就是忍住脚痛，尽可能的努力走在她们前面，这样可以减少她们的负担。避免又要来搀扶我之类的。

　　还好从宾馆到到机场主要的路程都是坐在出租车上，需要自己步行的也只是一小部分。一切都还挺顺利的到机场后，在梅姐和雪儿帮忙办理好登记手续后。

　　分给我一张登记卡。也就等着准备登机，唯一不爽的就是安检时。

　　工作人员对我贴胶布的地方检查得特别仔细，好像生怕里面会藏有微型炸弹死的，手里拿着扫描仪器一遍遍的专门往受伤的地方来回摩擦，让我很是痛苦，但也只好咬咬牙坚持住。

　　从北京到上海的距离其实并不遥远，只是需要短短一个多小时飞机就准时降落在浦东机场。出了候机大厅以后，梅姐的意思是她们先一起送我这个伤兵回去。

　　但我坚决拒绝了，因为无论如何我都没想到她们需要送我的理由，之前她们帮我拿行李已经让我觉得很内疚了。再说我也不想让梅姐和雪儿看到我那凌乱而可能已经发霉的狗窝。

　　拿着自己简单的行李，坚持和她们告别自己打车回去。就这样一瘸一拐的往前走，我知道我的身后有4只眼睛在一直注视着我。

　　她们一定会聊起很多话题，但我相信这其中一定包含有我，因为我这几天以来如此奇怪反常甚至荒谬无耻的表现。

　　身上的伤痕累累并没有让我有一种战场上凯旋归来战士的自豪感，相反更多的只是落寞和挫败感，因为我知道我对雪儿甚至是梅姐做过什么。
#
相比我给她们的伤害，眼前我所收到的伤其实显得那么微不足道。

　　原以为自己那天晚上借着酒兴在雪儿身上肆无忌惮的大发自己的兽性会让我今后无言面对雪儿，但现在自己受了这样的伤。

　　心里也有一种小小的声音支撑着自己说：你已经摔成这样了，一个被毁容差点残疾的男人和别人已经没办法建立对等的平台，更何况是雪儿。

　　今后的话，因为加强版的自卑会让我主动更加远离雪儿和彻底死心，这样我相信善良的雪儿一定也不会再怪罪我什么。

　　虽然很是新有不甘，但有的时候却不得不选择认命。

　　也许这就是人生吧，曾经很多美好的回忆幻想，但希望总是一次次的破灭。无论是因为外界的原因，还是自己的过错。唯一不变的只是这凄凉的结局。

　　有想哭的冲动，但随着这不断流逝的蹉跎岁月。已经没有力气再去哭泣和振作，大学毕业出来工作已经有一段不短的时光了，看上去还是一事无成。

　　也许现在选择放弃，像命运低头是我最好的归属。

　　轻轻抚摸脸上的伤疤，传导的却是全身心的伤痛。本来一直就信心不足的我，现在变成这样，恐怕对未来的一切都更多的会选择颓废的放弃手段。

　　本是冬去春来的大喜季节，我的心却依然停留的寒冷的冬季。

　　第二天上班的时候，虽然梅姐在北京的时候对我说我受伤了就在家里好好休息一断时间再来上班。

　　但想着自己的脚伤恐怕不是一时半会儿能好的，毕竟伤筋动骨需要至少2，3个月才康复。

　　以其说是工作积极性好还不如是因为担心自己的生活，因为像我这样收入不高又没什么积蓄的人来说，不去工作或者失业总是让自己很恐慌。

　　因为之前经历过失业的痛苦，记忆中的伤痕一直提醒我不要重蹈覆辙。生活的压力也迫使我必须每天努力工作才能养活自己。洗刷完毕，临出门的时候才发现自己的脚痛得厉害。

　　想着去上班的路上需要走不少的路，不知是否能坚持下来。突然想起阳台里有一把废弃的拖把。于是用剪刀把拖把上的丝条剪掉，稍微加工就变成了一把简易的拐杖。

　　虽然没有专业制作可以顶住腋下的拐杖这么好用，但借助左手的力量，倒是能减少了左脚的负担和疼痛，走路速度也可以快了不少。

　　脸上和手上都贴着胶布，背着个电脑包，杵着拐杖努力往前赶。也许我的装束形象太过异样，每到之处总是传来无数路人奇怪的眼神。

　　也许他们在困惑我是刚刚从前线凯旋归来的战士，是英勇和警察搏击受伤的警察，还是为了抢夺地盘打架受伤的小混混，或者是被仇家情敌暗算的倒霉分子，甚至是为了抢食垃圾桶打架受伤的乞丐？
#
每一种角色应用到我的身上似乎都有合理的解释，但却似乎都有些牵强。

　　但现在的我却对这一切熟视无睹，也许我已经到了没有追求没有欲望的人生。别人的看法对我来说似乎一点都不重要。

　　也许是因为我出门晚了的缘故，地铁上并没有和平时一样拥挤。

　　但却也没有一个空位，我知道我此时很需要一个位置，因为一直只是通过右腿来支撑自己身体的重量让我有些不堪重负。

　　搜寻着车厢里好像满是善意的人们，只是人们都依旧谈笑如故。没有人会想到给我让位。

　　也许上海一直就是个冷漠的城市吧，想到自己以前每次遇到老弱病残的时候都是第一个起身让位的，而今当自己沦落到如此境地的时候。

　　竟然没有一个人肯伸出援手，更多的人只是冷冷的看着你，或者假装入睡。

　　也许没有人有义务为我让座吧，大家都只是匆忙赶路的陌生人。而我也不是那种有勇气开口让别人让座的人，于是借助着拐杖的支撑，慢慢的调整自己的身体重心。

　　直到可以坐到地上，就这样卷曲在门旁的靠椅上，电脑包平放在自己的攀着的双腿上，这样也可以避免别人不小心踩到自己受伤的左脚。

　　从地铁到公司还有一段不小的距离，觉得有些累加上周围有些异样的眼神让我有些浑身不自在。我闭目养神想努力休息一会儿。

　　凭借这自己这双还算灵敏的耳朵，能感觉到地铁车厢里不断到站进出的人流，唯一不变的从没有人询问过躲在角落的我是否需要帮助。

　　“妈妈这个叔叔好可怜啊，给他一点钱吧”身旁一个清脆的女童音让我猛然惊醒，凭借第六感我知道应该说的是我。

　　还没等我反应过来，就看见女孩从她母亲手里拿了一元的硬币丢到了我的电脑包上。

　　“我，我，我……”一下子感觉自己很窘迫想了半天却不知道该说什么，我突然明白过来她们把我当成乞丐了，拿去硬币正想递还给小女孩的时候，发现地铁刚好到站。

　　女孩子拉着她母亲的手已经出去了，想努力起身追赶。却发现自己的腿不听使唤，只好摇摇头作罢。

　　手里拿着女孩给的硬币，感觉自己似乎在喃喃自语。童言无欺，既然小女孩眼里看我现在的样子是个乞丐，那我现在一定是和乞丐没有分别，看着手中的硬币，心里不知道应该是感激还是觉得悲哀。
#
　　有几天时光没见了，再度出现在办公室，除了梅姐过来轻声责备说我伤势这么重，不需要来上班以外。

　　老李他们也过来问寒问暖，一时间让我很受感动。在地铁里遭受乞丐班的待遇，现在好像突然得到了意外的关心和尊重。

　　把拐杖丢到桌子底下，打开电脑正想开始着一天的工作。

　　“这里有一瓶治跌打伤的红药水”顺着声音的方向抬头看去，竟然是对面的雪儿递过来一瓶红色的药水。

　　“这，这个，我，我，谢谢，谢谢”百感交集中接过了药水，却不知该如何表达自己此时复杂的心情，唯有连声说谢谢。

　　“早上，中午和晚上各涂抹一次，用不了多久时间应该就能消肿止痛的”眼前的雪儿好像一下子变成了和蔼可亲的女医生。

　　“我，我，好的，我知道了，谢谢你啊。”此时的我仿佛只是一具定格的木偶，面对雪儿的关心只是条件反射般的连声说谢谢。

　　看着紧握在手中的红色药水，思绪却早就飞刀了九霄云外。内心充满了无数个问好：雪儿怎么了？在北京不是一直不和我说话的，怎么今天会变得这么反常。

　　还帮我带药水了。在北京的时候我还曾经对她做过卑鄙无耻的骚扰，难道她知道我是去为她买绿豆汤的时候受伤的？

　　或者是我多心了，她这样帮我买药只是出于本能的同情吧。因为现在的我除了一无所有以外，已经变得不成人样了，和乞丐真的没什么分别。

　　想到这里，我的心里开始变得有些坦然，过去的事情就让她这样过去，自己还是安心好好工作吧。

　　接近午饭时间的时候，心里正犯愁要不要委托同事帮忙带外卖时，却意外的看见雪儿拎着一大袋的外卖从大门走进来。

　　“今天我请大家吃饭啊”话音未落，老李和其他同事“嗡”的就为过去，大家也毫不客气的去拿自己的一份，一边叽叽喳喳的反问到：“雪儿今天是不是有什么喜事啊，怎么突然想到请大家吃饭”

　　“有得吃就不错了，别婆婆妈妈的”雪儿看上去好像心情不错，还这样开玩笑。

　　心想着雪儿应该不会给自己带的，于是低着头一直假装认真的盯着电脑屏幕。好像周围发生的事情和自己无关。

　　“张战士这是你的。”恍惚间抬起头去看到雪儿一脸笑容的递给我一个盒饭，不知为何此时突然觉得很是感动而温暖，这一刻真的错把自己当成前线凯旋归来的战士了。

　　我知道自己没办法拒绝雪儿的好意，也许雪儿今天特意请大家吃饭真的是因为看到我下去吃饭不方便吧，而她深知以我的性格如果她单独请我，我会觉得很不好意思而内疚。
#
所以就干脆一起请大家，也许我的第六感几乎没正确过，但这一次却蛮倾向于相信自己的推断。

　　打开盒饭里面竟然是我最喜欢吃的回锅肉，还有青椒土豆丝。抬头想通过眼神对雪儿表示自己的谢意，但雪儿好像什么事也没发生过一样。低着头一边看电脑上的新闻一边吃饭。

　　有时候人生的轨迹总是那么的奇妙而难以意料，原本以为自己摔成这样会让原本已经极端落魄的人生雪上加霜，但没想到事情反而因此出现了转机。

　　感觉雪儿对我的态度改变了很多，好像回到了最开始我们认识时候的状态，热情而随和。

　　心里甚至有种奇怪的想法，也许现在雪儿之所以对我比以前好这么多是因为我现在受伤狼狈不堪的缘故。

　　如果因为这样雪儿能够对我好一些，我甚至希望自己的伤势就永远不好，这样至少每天都能看到雪儿的笑容和感觉到她的关怀。

　　本来如果只是帮忙带饭之类的事情，我也不会多想。但后来发生的事情让我觉得有些不可思议，那是我带伤上班的第三天。

　　原本还想搭乘公交车去地铁的，还在公交站点翘首以盼等待着前往地铁的公交车时却意外的发现雪儿开着她那红色的车子停在我面前，虽然出于各种心理一直推脱不肯坐上这辆曾经自己这么熟悉的小车，但最后还是拗不过雪儿的坚持。

　　很多事情有了第一次，后面好像就变得自然很多。在我腿伤依旧的日子里，每天雪儿都坚持搭乘我上最近的地铁站，虽然有时候她开玩笑的说要送我到家。

　　但我坚决拒绝了，一个是因为自己住的地方太遥远，再说就是不想亏欠雪儿太多。

　　每天搭乘雪儿的车子，看着身旁美丽依旧的雪儿。心里总会有种错觉，现在的雪儿是我的女朋友吗？是否我还有机会再爱雪儿，或者是否我还拥有这个权利。

　　但这种近似疯狂的想法很快就被自己否决掉了，因为想到自己做了太多对不起雪儿的事情。

　　这些不堪回首的往事让我总是在雪儿面前抬不起头，加上自己现在变成这副样子也丧失了最开始的信心。

　　只能自嘲的自我安慰，也许雪儿和我现在这样的关系。算是不太尴尬的同事已经让我很满足了，我不应该太贪心，有不切实际的奢求。

　　晚上回到自己租住的房间的时候，才发现一起合租的小情侣并没有回来。这样也难得给我一个相对安静的个人空间。

　　躺在床上看着天花板发呆，想去最近发生的各种意想不到的事情。和雪儿突如其来的改变和热情。

　　突然心里有些冲动，挣扎着爬起来去翻开自己那本尘封已久的相册，相册上因为太久没有翻阅已经不满了灰尘。

　　翻开相册的第一页上面放着的是雪儿送给我的照片，还有一些是我们在XX大峡谷的时候拍的。当时因为时间太匆忙都没带相机，还刻意让景点的工作人员帮忙拍了几张速成照。

　　小桥，流水，奔腾小瀑布，悬崖峭壁间都见证了我们这段曾经美好的爱情。雪儿就这样偎依在我身旁，脸上洋溢着灿烂而迷人的笑容。

　　而我却早于幸福得乐开了花。相片上的我们好像完全遗忘了整个世界的存在，好像这个世界此时此刻只是属于我们两人的世界。

　　虽然拍摄相片的时间迄今已经有些久远，但现在重新翻阅这些记忆中的往事。还是让我感慨万千。

　　把相册放回抽屉的时候突然触碰到了一个盒子。拿起来一看，原来是当初要送给雪儿的生日礼物。

　　时间过得真快，一转眼就一年多过去了。原来我和雪儿从相识到现在已经快过去两年的时光了。

　　上次本应该送出去的生日礼物到现在都还没送出去。查看了手机上的日期，才突然想去雪儿的生日好像刚过去一个月。

　　不知为何，突然有种大胆的冲动。要不我把这本属于雪儿的生日礼物再次送给她会怎么样？她会拒绝吗？还是会坦然接收。但我决定周一上班的时候去尝试一下
#
　　怀揣着装有项链的红色小盒子，拖着疼痛依旧的左腿。经过周末的短暂休息，礼拜一的时候我还是能准时的走进办公室。

　　感觉办公室有些异样，似乎比以前安静很多，可能是每天总是比我早到的熟悉身影没有出现在她该在的位置上的缘故吧。

　　雪儿桌子上的台式机也没有打开，因此我推断雪儿要么上班来晚了，要么就是今天请假了。

　　内心一直祈祷希望没到的的原因是第一个推断。毕竟好不容易自己用尽全部的勇气才决定尝试把项链送给她。

　　感觉时间过得真慢，等待是种痛苦的煎熬。每隔几十秒就抬头做一次系统扫描，观察对面的位置是否闪现出雪儿的身影，但却让我失望了。

　　眼看快要到到中午吃饭时间了，雪儿还是没有出现。心里时间有些憋不住了，假装只是毫不在乎的样子去和老李八卦一下看是否知道雪儿的寻踪，但依旧没有得到我想要的答案。

　　打开手机，凝望着这个让我可以倒背如流的熟悉号码。却没有勇气去拨打它，因为已经有太长时间拨打过这个号码。

　　它只是安静的趟在我的通讯录里，没有通话记录，也没有消息来玩。仿佛我们只是有过一面之缘的陌生人。

　　清楚的记得下午2点23分的时候，我实在按捺不住了。决定去找梅姐问问，因为无论什么因为什么事情没来上班，她应该会像梅姐请假或者有个交待。

　　虽然知道这个时候去找梅姐有些不合时宜，好像我对雪儿的关心超出了普通同事的关系。

　　还有梅姐知道之前我和刘静交往过，但不知道她是否知道我和雪儿也交往过，也曾经居住在同一屋檐下。如果雪儿对她提及过这些，也许我前来打听雪儿的消息还有些合理。

　　假如雪儿也没把我们之间曾经发生过的故事告诉梅姐，那我现在去贸然打听。

　　等雪儿回来会不会不高兴，好不容易现在因为自己的受伤争取到雪儿的一点同情心，我们的关系相比以前好了不少。如果又回到一起的尴尬场景，实在是有些难以接受。

　　在阳台上来回踱步犹豫了很久，最终还是定下决心去找梅姐问问。想着最安全的办法就是借工作的理由去找梅姐询问雪儿。

　　刚巧的是手里刚有一个做完的技术文档需要梅姐审批，于是脑海里迅速编造了一个因为技术文档需要紧急审批的理由去梅姐办公室打听雪儿的去向。

　　手里拿着装有待审批资料的文件夹，等梅姐按照流程翻译并批准好。

　　在离开梅姐办公室的一瞬间，假装有些八卦的打听雪儿的消息：“雪儿今天怎么没来上班？我还有一下case需要她帮忙核对呢。”
#
“雪儿今天来不来了。”梅姐有些沉重而突然暗淡下去的表情让我有种不详的预兆。

　　“怎么了？雪儿怎么了？”感觉自己的心一下子就提到嗓子眼。

　　“之前肝脏肿瘤切割手术没有彻底根除，有病情恶化的迹象。在北京的晕倒也和这个有关。”梅姐的回答让我感觉头上被雷击一般愣住了，我的心一下子透心凉。

　　“那现在在哪儿？哪个医院。”我急切的想知道雪儿现在怎么样，心里恨不得马上飞到她的身旁看看这个我深爱的女孩到底怎么样了。

　　“去法国治疗了，国外的肝脏肿瘤治疗手段先进一些。第二次手术不想在冒险了。”梅姐也许感觉到我的不死心又补充了一句：“昨天我送他们去浦东机场的。”

　　从梅姐的办公室到我的位置其实没有多远的路，但此时对于我来说却甚过二万五千里长征。

　　一直以来都以为自己过得不幸福落魄的时候就是世界末日，但现在才深刻的体会到，得知雪儿的这个坏消息才是真正的世界末日。

　　自己深爱的女孩遭受这样的波折和命运的无情的折磨，而我却只能带立在一旁袖手旁观。此时仅仅用痛心和伤感是远远无法表达自己复杂的心情。

　　我甚至想着如果可以的话，只要雪儿能幸福健康，我做出什么样的牺牲都可以，甚至愿意让自己的腿真的断了，彻底毁容甚至双目失明，只要能换来雪儿的健康，换来雪儿能够顺利走过这次令人揪心的手术。

　　只要雪儿没事，哪怕雪儿以后不再理会我。真的有新的男友，甚至为人妻母。只要她能健康，幸福。

　　我愿意孤单终老，一辈子碌碌无为。再恶毒的发誓我都愿意承受和面对，只因为她是雪儿。

　　但我知道此时雪儿是不会听到我的声音，上天是如此的残酷。反复得折磨这样一个柔弱的善良女孩，为何不让我代为受过？

　　耳边想去刚才梅姐说过的话语更是让我震惊：其实雪儿到我们公司上班完全是为了你，因为我当时说过你和刘静分手后很颓废，一蹶不振。

　　也许她还忘不了你，或者不想看到你这副样子才答应我过来帮忙的。

　　美丽善良的雪儿其实一直对我很宽容照顾，而我却始终没读懂她的心。其实最开始对我态度稍微冷漠一些又怎么了？相比雪儿受到的痛苦和伤害，而且这些伤害都是我一手造成的。

　　我罪不可赦，却屡试不爽。好像从没考虑过雪儿的心里感受，甚至还怀疑她是否在我方便面里下泻药，其实这只是第一天晚上吃了路边烧烤的缘故。

　　我是个男人，却很小心眼也不够温柔不懂珍惜彻头彻尾失败的男人。

　　梅姐也带来另外一个好消息，那就是雪儿其实没有男朋友。那天去见的男生只是一个暗恋她死去活来的男生，之所以去见他是那人以开煤气自杀来威胁才去好言相劝的。

　　相比这个有勇气为了雪儿宁愿选择自杀的男生，我又是何其的渺小。

　　但这个迟来的好消息并没有给我任何开心的理由，我宁愿希望雪儿已经有了男朋友而不需要再去做第二次手术。

　　原以为自己在北京摔了一跤会真的换回自己人生的新起点和希望，但没想到却再次跌入更深的谷底，一个只有绝望和毫无希望可言的绝对谷底。

　　不知道远在法国的雪儿现在怎样了？是否也会想去这个让她伤心失望的男人？记得雪儿第一次手术前曾经对我说过很想带我要送给她的项链，我错过了机会。

　　今天我已经把项链带回来了，但雪儿却没有再给我机会。

　　一个人趴在办公桌上，等抬起头来才发现大伙都已经下班走人了。也许是心情不好的缘故，自己竟然也感觉不到饿，心中有很多话想要倾诉，却找不到聆听的对象。

　　无意中进入以前的MSN邮箱，看到最初和雪儿相识时，在厦门出差发送的一些邮件，虽然时间已经过去很久了，再次读起这些熟悉的自己，心中还是万分感慨。
#
　　突然有种奇怪的念头想给雪儿写邮件，虽然我知道现在的雪儿不可能上网查阅我写给她的信。

　　感觉就像和天堂里的人通信，但至少对于此时的我来说是找到了倾诉的对象和宣泄的途径，于是提笔写到。

　　雪儿：

　　今天从梅姐那儿得到关于你的消息，虽然我们现在已经不再是曾经最幸福的那一对。

　　但我的心却依旧感觉被铁丝勒住般的疼痛而窒息，也许在我内心深处一直都没放下过你。我们说好了一起分享快乐和共同面对痛苦，但我却一直没有做到。

　　其实在遇到你之前我的人生一直没有快乐过，你的出现让我突然意识到原来自己也可以过得这么开心快乐，生命仿佛再度换发出新的光彩，让人心醉不已。

　　今天再度翻阅了很久以前我们MSN聊天的记录，你还记得吗？我们当时是如此疯狂的渴望去了解对方，以至于聊天记录需要备份好多次。

　　第一次在上面没有经过你批准就叫你老婆，还被你发了很多砸碎吉他的图标，让我有种被虐待的幸福感。

　　你还问过我，当时看我的表情好像不太愿意让你搬进来。

　　以前一直没有告诉你原因，其实那是因为担心你和这样美丽的女孩在一起，害怕自己会身不由己的喜欢上你，也害怕会被伤害，因为你知道没有你的鼓励，我其实一直很自卑的。

　　以前对自己做过的事情好像不曾有过后悔的感觉，但自从离开了你以后。

　　其实我每天都在后悔和自责中度过。你对我说过，如果有一天我们分开了，希望我能过得幸福。其实我想告诉你的是，没有了你，我永远不会过得幸福。

　　很想现在马上就飞到你的身旁可以照顾你和给你鼓励，但现实就是这么残酷。

　　太多的原因让我没办法兑现自己的诺言，没办法做到在你最需要的时候可以陪伴着你，从来没出过国的我，等签证护照办理下来，恐怕你都已经手术结束了。

　　现在唯一能做的，只是希望你能顺利度过这次难关。希望老天不要再为难你这样善良的好女孩，假如可以的话，我愿意捐献自己的一切去拯救你，包括生命。

　　上海最近总是阴雨连绵，正如我此时的心情一样。不知道你在巴黎的天气还好吗。只是希望天气没有对你的心情和身体造成影响。

　　胡言乱语说了很多，却也不知道该对你说些什么，也许我现在只是在自言自语吧。因为你都根本不可能看到我的邮件，也感觉不到我内心的感受。

　　我知道你是个很坚强的女孩，也说过的不需要我担心。我也知道好人会有好报，但泪水却依旧弄湿了手下的键盘，答应我一定要坚持住。
#
以前在一起的时候你一直抱怨我没对你说过的话语，今天我想在这里对你说：我爱你。

　　张XX

　　时间过得很快，下楼的时候才发现时间已经不早了。我竟然错过了地铁末班车，以往这个时候不管三七二十一首先想到的应该是立马打的回去。

　　但今天没喝过酒的我却有种想惩罚自己的强烈愿望。

　　于是一个人杵着拐杖，沿着街道一步一步的向前走去。左脚每一次触地带来的全身剧痛此时却让我心情变得好过一些。疼痛感却给我带来难得的一丝轻松，至少会暂且让我忘记自责。

　　想起办公室里睡着的时候做的黄粱美梦，梦到的是我和雪儿在世外桃源过着男耕女织与世隔绝的生活，我们有很多很多孩子。

　　远离都市的喧嚣，过着宁静的生活。在暮色归来的时候可以一起一起弹唱只是属于我们的爱情旋律。

　　日子清贫却很满足，其实幸福的定义很简单，就是和所爱的人在一起。无论过怎样的生活都会幸福，远离现实而有充满诱惑的都市。

　　但我知道这一切似乎对我很遥远，至少现在是这样的。

　　穿越第十二个红绿灯的时候，才发现自己的右腿已经快支撑不下去了。此时才想去自己腹中依旧空空，晚上还没吃过一点东西。

　　又一辆出租车停靠在我的身旁彻底击碎了自己继续坚持下去的意志，我知道我也已经坚持不下去了。

　　用尽最后一丝离去，爬上出租车。我也不知道该去哪儿，只是对司机说：往前开吧。

　　一路上迎面飞过的美景并没有让我心情好起来，心里总是一直想着同一个问题：雪儿现在怎么样了？万一手术不顺利怎么办？

　　没事在拨弄手机的时候，突然看到一个以前不曾留意过的手机号码。那是莉莉的，一个酷似雪儿的女孩，自从小刚带我去过那家酒吧后。

　　我就再也没去过，现在却有种冲动去一醉方休，或许我也想去看看这个假雪儿，也许她会让我不再那么思念雪儿，让我有种就陪伴在雪儿身旁的错觉。

　　但这个酷似雪儿的女孩现在还在那家酒吧吗？有了这个奇怪的想法后，我却控制不住自己的冲动，凭借这记忆。让司机直奔那家酒吧而去。
#
　　下车后在跨进酒吧门口的一瞬间，感觉服务员有想把我拦下的想法。

　　也许是因为我的装束加上杵着拐杖看上去太过怪异，但趁着他犹豫的一瞬间。我还是顺利的完成了穿越，到里面找了个不起眼的角落坐了下来。

　　里面的服务员倒是很爽快的拿过菜单让我点了一些酒，今天心态不太好。相对来说点的酒好像超出了我的酒量，如果没人帮忙而我要自己喝完的话，八九不离十应该会倒下。

　　震耳欲聋的音乐把整个酒吧的气氛都带动了起来，各种衣着怪异的年轻人都在舞池里拼命的摇晃着自己的腰臀，身材突出的女人倒是让人看起来赏心悦目。

　　但也不乏一些水桶似身材的女人，或者挺着大油肚的中年男子在哪儿卖力的摇晃。

　　让人看了有一些反胃，但今天我来这儿并不是为了看这些。我想见见莉莉，这个酷似雪儿的女孩，我相信从她身上能看到雪儿的影子。也许能减弱我那近乎让自己濒临崩溃的思念之情。

　　左等右等却没看见莉莉的影子，我有些失望。但又不甘心，于是用拐杖轻轻敲了敲桌子，向前来询问的服务员打听莉莉的消息。

　　“你们这里有个叫莉莉的女孩吗？就是一个高挑身材皮肤很好的”我低声问到。

　　“哦，莉莉啊，她今天领舞，你过会儿就能看见了。”

　　服务员的回答让我有种意外的惊喜，心想：哇，领舞，看来这个是级别很高的，以莉莉的身材和容貌去跳舞肯定大家都要疯狂了。

　　果不其然，随着一声巨大的开场音乐和眼花缭乱的闪光灯下。两个穿着暴露身材极佳的性格女郎登上一个只有几平米的高台上开始领舞。

　　刹那间，台下尖叫声口哨声此起彼伏。本来坐着的客人都丢下手里的酒瓶跑过去观望，有些人过去是为了跟着跳舞，有些人应该纯粹是去流口水，还有另外的人应该是借着拥挤的人流趁机对舞池里的美眉揩油。

　　这应该是国际惯例，因为我感觉里面的女孩都显得很是开放大方，一点都不介意和男人身体接触。

　　当两个跳舞的女孩转动着开始面向我这个方向跳的时候，我认出了其中一个女孩一定是莉莉。因为她和雪儿是如此的相识。

　　虽然很久没见了，但见到雪儿就能记住她的样子，只是她是个有些放荡版的雪儿。

　　整个酒吧的人都倾巢而出，就只剩下我一个人躲在远远的角落看着他们疯狂。借着酒兴有想加入的冲动，但苦于自己的一只废腿，只好作罢。

　　舞台上的莉莉显得无限风光，近似透明的的超短服装配合夸张的舞步让她美丽的胴体若隐若现，太小不管是看起来还在上初中乳臭未干的小男孩还是4，50岁大叔都异口同声的喊叫着，我爱你之类的露骨表白。
#
惟独我显得有些安静，只是这样远远的看着她。我知道莉莉现在一定看不到我，因为光线是如此的昏暗，而且即使看到了也不好留意。即使留意了也未必记得起我。毕竟时间已经过去很久了。

　　与舞台上光彩迷人的她相比，现在略显落魄的我和这里的一些显得格格不入。原以为自己这样的斯文败类进来这里会有一点优越感，现在看起来是大错特错了。

　　正想着今天也许只能远距离看看莉莉了，这个我心目中的山寨雪儿时，音乐停下了。

　　就这样眼睁睁的看着莉莉和另外一个女孩下了舞台，本来还想走过去大招呼的。

　　但想着这样的话我和台下的那群色魔没什么区别，而且估计她也不会记得我，毕竟像她这样的女孩很多时候都只是逢场作戏吧，怎么会记得我呢。

　　高潮过后好像一切又恢复了平静，人们又三三两两的回到位置上喝酒。听着酒吧里个性十足的DJ音乐，偶尔泯上几口小酒。时间倒是过得蛮快的。不知不觉竟然快到凌晨1点钟了，

　　里面的客人也开始三三两两的散去，心里想着今天我应该见不到莉莉了，有些失望，但看着时间已经不早了，我决定回去吧。正想着要起身离开的时候，突然感觉自己的身旁好像走过来一个人影。

　　“是你啊，是张哥吗？”感觉声音有些熟悉，抬头一看竟然是莉莉。

　　“啊，是，是，是我。”我有些触不及防的惊喜，本来要起立的身体又条件反射的坐了下去。

　　“张哥你怎么来了，一个人么？好久没见你了。”莉莉的话语看得出来她还是对我有印象。

　　“前一段时间忙，刚好经过过来看看，你刚才不是在上面跳舞的吗？怎么也过来了？”感觉自己的回答有些官方客套。

　　“是的，有人对我说好像里面有个人在打听你，我觉得有些好奇。就人少的时候想过来看看，没想到是你。”莉莉的表情看出来她对见到我还是有些惊喜的成分。

　　毕竟是第二次见面了，也就显得不那么陌生。稍微打一下招呼，莉莉就很自然的坐在我旁边。

　　让服务员给她拿了一个杯子，想着刚好着酒也喝不完，让她陪自己喝一些。

　　在莉莉拿着酒杯靠近和我敬酒的时候，她的手不小心按到了我那只受伤的左腿。

　　“哎呦，”我条件反射的把她的手推开。

　　“怎么了？张哥你怎么了？”莉莉看上去很少紧张的表情让我突然有种幸福的错觉，好像现在是雪儿在这么关心的询问自己。

　　“没事，前几天摔了一跤”我信誓淡淡的答道。

　　“啊，这么严重你还带了拐杖啊，脸上也有胶布”话语间还用手轻轻的触碰了一下我脸上帖子胶布的伤口。
#
心中突然有些感动，原来红尘中的女子也是可以如此的温柔可爱。我知道莉莉一定是发自内心的关切，因为有些东西即使演技再高也没办法演出这样的效果，更何况是完全没必要去如此刻意表演。

　　感动之余又觉得有些悲哀，为什么这么温柔体贴的美丽女孩会选择这样的生活呢？但也许这就是现实生活的残酷，如果真的不是迫于无奈，谁有愿意选择这一条路。谁又愿意每天和各种各样的自己不喜欢的男人打交道。

　　其间还有些出莉莉的男人过来要和莉莉敬酒，或者邀请跳舞。但都被莉莉拒绝了，虽然她只是说句简单的：不好意思，我要陪我朋友。

　　但却让我感动不已。

　　我们就这样天南海北的聊了不少话题不知何时开始就转到了谈论雪儿，

　　“你和我的一个朋友很像”感觉自己来这里这么久就是想对她说这句话而已。

　　“是么？你是不是喜欢别人啊。”凭借女人敏锐的第六感她很快就做出了正确的判断。

　　“不是喜欢，是很爱她。”说完这句话之后感觉内心有些失落，也许我突然明白眼前的女孩并不是雪儿。

　　“既然你这么爱她，就和她结婚啊。”莉莉好像也明白了我来找她的原因，也许只是因为我哪个酷视她的朋友。

　　“也许没机会了，我错过了很多机会。也许她再也回不来了。”

　　“啊，怎么会这样，我相信好人会有好报的，你一定会幸福的。”也许是不想再触及我的伤心事，她并没有再进一步询问。

　　“假如她真的回不来了，你嫁给我吧。如果你不介意的话。”这句话说出去的时候，感觉自己疯了。

　　“哈哈，你真会开玩笑”莉莉突然笑起来。

　　“我说是真的，不过你一定不会答应的。”不知为何此时的我会如此坚持，也许我真的快醉了。

　　“你要是真的像我求婚，我一定会答应的，加给你这样温柔体贴的男人会很幸福的”感觉莉莉好像也变得认真起来。

　　好像感觉自己说错话了，一时间竟然不知道说什么，良久才听到莉莉“扑哧”的笑了笑说道“帅哥，开玩笑的啦。像你这样的人怎么会娶我们这样的呢。”

　　从莉莉的笑脸中感觉到一丝不易觉察的失落，也许我不应该和她谈论这样的话语。

　　即使谈论了，哪怕只是善意的谎言，我都不应该表现如此优柔寡断，也许会伤到莉莉这样因为特殊职业而更加敏感的内心。
#
　　从酒吧出来的时候已经接近凌晨2点了，对于上海这样几乎是中国最东边的城市来说。因为时差的缘故，天已经有些蒙蒙亮的感觉。

　　准确的来说，我们应该不是离开酒吧。而是被赶出来，因为这个时间点酒吧已经开始打烊了。在里面残留的最后一批夜猫子也不得不选择离开。

　　站在酒吧门口，虽然因为酒精有些过度的缘故，自己一直都是处于站立不稳的状态。

　　但我的心里还算清醒，我知道是时候向她道别了，感谢她给我重温和雪儿在一起的感觉。

　　“今天谢谢你啊，时间不早了，我要回去了。”我笑着对莉莉说到。

　　“你行不行啊，真的能自己回去？”莉莉看着我手里的拐杖貌似也半开玩笑的说到。

　　“当然行，做男人怎么可以说不行呢”话语刚出，突然意识到自己此时和都市中的***醉客毫无区别，一副玩世不恭的样子的挑逗着女人。

　　“哈哈，你自己都没破过处怎么知道你行呢？”莉莉的话差点让我惊出一身冷汗，看了红尘中的女人果然话语泼辣，每一句都直逼要害。

　　“真的不和你说了，我先回去了。”也许突然意识到自己的这点小伎俩和像莉莉这样在江湖上行走多年的女孩来说是不值一提的，所以还是决定不丢人现眼了。

　　“真的不要我送？”从莉莉的眼神里好像有一丝真情流露的不舍。

　　“这个，这个，下次吧”想不到大脑已经有些酒精中毒的我此刻竟然变得有些犹疑，因为面对着这个火辣风情万分疑似雪儿的女孩，对我来说始终有种无形的杀伤力。

　　但只是少许片刻，我还是有些清醒过来，横下心坚持和她选择告别。

　　左手杵着拐杖，我步履蹒跚的一步步往前挪动，我甚至不敢回头看。凭借着还算灵敏的第六感，我知道生活有一双眼睛在一直注视着我。

　　也许是因为心有杂念导致注意力不集中的缘故，或许是酒精在此时发挥了决定性的作用。

　　快到马路边的时候，我的拐杖竟然打滑。顷刻间就失去了重新，滑倒在路边的垃圾桶旁。

　　感觉身后传来高跟鞋急促的击打水泥地板，是有人在向我奔跑过来。我回头一看，果然是莉莉向我跑来。

　　努力挣扎着想站立起来，却发现伤腿和酒精联手扼杀了我的幻想。

　　就这样感觉有一双手温柔的从我腋下穿过，然后轻轻的将我扶起。

　　抬起头来看到的只是她关切的随和的笑容带着小声的责备对我说道：

　　“看你都醉成这样，还说不让我送”

　　“我，我，没事，我可以自己回去”大脑中仅存的一丝情绪还知道教我说拒绝。

#
“别说了，你今天这样子，腿又受伤了，我一定要送你回去了”莉莉斩钉截铁的眼神让我突然意识到这个女孩性格其实和雪儿也很相似，当她下决定要对你好的时候是不容拒绝的。

　　看着莉莉，突然想到当初雪儿坚持要我留下了吃饭，坚持要开车送我上班，坚持要让我喝下她为我熬制略带苦味的感冒冲剂。

　　一时间有些百感交集，我竟然不知道说些拒绝的话语，好像就已经选择了默认。

　　一辆出租车滑行着停在我们面前，就这样朦胧之间，感觉自己就被莉莉搀扶着推上出租车。

　　也许是出租车相对封闭的环境早就了两人独立的私人空间，一下子让我们都有些适应不过来。上车之后我除了对司机报告目的地后，我们竟然也相对无言。

　　一路上显得很安静，除了能听到车子不算太大的马达声响和偶尔的颠簸震动。

　　接着看窗外夜景的机会，我此时看到的是一个别样风情的莉莉。

　　我突然有种感觉，其实莉莉是个很喜欢安静而温柔体贴的女孩。她就这样静静的坐着，眼神一直看着前方，是在思索好像又沉醉于都市的夜景。

　　此时的她和那个舞台上火辣十足的领舞女郎是形成强烈的对比，感觉现在的她才是真正的真我。突然有些冲动想询问一下为何她会从事这样的职业。

　　“其实你是个很不错的女孩，为什么要做这样的工作？”我努力用一种平和随意的语气。

　　“哎，命中注定吧。”莉莉叹了一口气，只是简短的答复了我，也许她不想提及心中的伤痛吧。

　　“为什么是命中注定？可以改变的啊？”不知为何我竟然有强烈的愿望想去知道为什么，或许此时我错误的认为自己是耶稣可以拯救人类吧。

　　“我爸爸是个电工，在我15岁的时候从电线杆上摔下来瘫痪了。”看得出来这个女孩的眼神有些伤感。

　　“那是工伤，国家会赔偿很多的啊”我本能的话语好像显得自己很是了解国家法律。

　　“陪什么尝啊，这种小地方，丢个你几千块钱就结束了。”莉莉淡淡的话语中让我感觉她其实是很坚强，也显得我其实很幼稚，把一切都想象得太简单。

　　“哎，这就是生活吧，每个人都很无奈”我竟然不知道说什么，只是安慰了一下她。

　　“加上我还有两个双胞胎弟弟在读初中，后来我就辍学出来打工了。”从莉莉的眼神中能看得出来她对这段学生经历很是眷恋。

　　“你这么聪明，一定读书很好”我说这话只是希望能让她稍微开心一些。

　　“是啊，我语文很好，作文经常被老师拿作典范，让我念给大家听。……”好像是因为我无意中打开了潘多拉的墨盒，让眼前这个文静的女孩收不住自己的幸福回忆。

　　但此时我的心却异常的沉重而落寞，一言不发的只是静静的聆听她的诉说。也许现在我最应该或者唯一能扮演的也就是这样的角色吧。

　　车内突然响起萧亚轩演唱的熟悉的陌生人，不知道是司机什么时候打开的。或者是他早就打开，只是其他的歌曲没有引起我的注意罢了。

　　“还记得吗，窗外那被月光染亮的海洋。你还记得吗，是爱让彼此把夜点亮……我们成了世上最熟悉的陌生人……”
#
　　从酒吧出来的时候已经接近凌晨2点了，对于上海这样几乎是中国最东边的城市来说。因为时差的缘故，天已经有些蒙蒙亮的感觉。

　　准确的来说，我们应该不是离开酒吧。而是被赶出来，因为这个时间点酒吧已经开始打烊了。在里面残留的最后一批夜猫子也不得不选择离开。

　　站在酒吧门口，虽然因为酒精有些过度的缘故，自己一直都是处于站立不稳的状态。

　　但我的心里还算清醒，我知道是时候向她道别了，感谢她给我重温和雪儿在一起的感觉。

　　“今天谢谢你啊，时间不早了，我要回去了。”我笑着对莉莉说到。

　　“你行不行啊，真的能自己回去？”莉莉看着我手里的拐杖貌似也半开玩笑的说到。

　　“当然行，做男人怎么可以说不行呢”话语刚出，突然意识到自己此时和都市中的***醉客毫无区别，一副玩世不恭的样子的挑逗着女人。

　　“哈哈，你自己都没破过处怎么知道你行呢？”莉莉的话差点让我惊出一身冷汗，看了红尘中的女人果然话语泼辣，每一句都直逼要害。

　　“真的不和你说了，我先回去了。”也许突然意识到自己的这点小伎俩和像莉莉这样在江湖上行走多年的女孩来说是不值一提的，所以还是决定不丢人现眼了。

　　“真的不要我送？”从莉莉的眼神里好像有一丝真情流露的不舍。

　　“这个，这个，下次吧”想不到大脑已经有些酒精中毒的我此刻竟然变得有些犹疑，因为面对着这个火辣风情万分疑似雪儿的女孩，对我来说始终有种无形的杀伤力。

　　但只是少许片刻，我还是有些清醒过来，横下心坚持和她选择告别。

　　左手杵着拐杖，我步履蹒跚的一步步往前挪动，我甚至不敢回头看。凭借着还算灵敏的第六感，我知道生活有一双眼睛在一直注视着我。

　　也许是因为心有杂念导致注意力不集中的缘故，或许是酒精在此时发挥了决定性的作用。

　　快到马路边的时候，我的拐杖竟然打滑。顷刻间就失去了重新，滑倒在路边的垃圾桶旁。

　　感觉身后传来高跟鞋急促的击打水泥地板，是有人在向我奔跑过来。我回头一看，果然是莉莉向我跑来。

　　努力挣扎着想站立起来，却发现伤腿和酒精联手扼杀了我的幻想。

　　就这样感觉有一双手温柔的从我腋下穿过，然后轻轻的将我扶起。

　　抬起头来看到的只是她关切的随和的笑容带着小声的责备对我说道：

　　“看你都醉成这样，还说不让我送”

　　“我，我，没事，我可以自己回去”大脑中仅存的一丝情绪还知道教我说拒绝。
#
“别说了，你今天这样子，腿又受伤了，我一定要送你回去了”莉莉斩钉截铁的眼神让我突然意识到这个女孩性格其实和雪儿也很相似，当她下决定要对你好的时候是不容拒绝的。

　　看着莉莉，突然想到当初雪儿坚持要我留下了吃饭，坚持要开车送我上班，坚持要让我喝下她为我熬制略带苦味的感冒冲剂。

　　一时间有些百感交集，我竟然不知道说些拒绝的话语，好像就已经选择了默认。

　　一辆出租车滑行着停在我们面前，就这样朦胧之间，感觉自己就被莉莉搀扶着推上出租车。

　　也许是出租车相对封闭的环境早就了两人独立的私人空间，一下子让我们都有些适应不过来。上车之后我除了对司机报告目的地后，我们竟然也相对无言。

　　一路上显得很安静，除了能听到车子不算太大的马达声响和偶尔的颠簸震动。

　　接着看窗外夜景的机会，我此时看到的是一个别样风情的莉莉。

　　我突然有种感觉，其实莉莉是个很喜欢安静而温柔体贴的女孩。她就这样静静的坐着，眼神一直看着前方，是在思索好像又沉醉于都市的夜景。

　　此时的她和那个舞台上火辣十足的领舞女郎是形成强烈的对比，感觉现在的她才是真正的真我。突然有些冲动想询问一下为何她会从事这样的职业。

　　“其实你是个很不错的女孩，为什么要做这样的工作？”我努力用一种平和随意的语气。

　　“哎，命中注定吧。”莉莉叹了一口气，只是简短的答复了我，也许她不想提及心中的伤痛吧。

　　“为什么是命中注定？可以改变的啊？”不知为何我竟然有强烈的愿望想去知道为什么，或许此时我错误的认为自己是耶稣可以拯救人类吧。

　　“我爸爸是个电工，在我15岁的时候从电线杆上摔下来瘫痪了。”看得出来这个女孩的眼神有些伤感。

　　“那是工伤，国家会赔偿很多的啊”我本能的话语好像显得自己很是了解国家法律。

　　“陪什么尝啊，这种小地方，丢个你几千块钱就结束了。”莉莉淡淡的话语中让我感觉她其实是很坚强，也显得我其实很幼稚，把一切都想象得太简单。

　　“哎，这就是生活吧，每个人都很无奈”我竟然不知道说什么，只是安慰了一下她。

　　“加上我还有两个双胞胎弟弟在读初中，后来我就辍学出来打工了。”从莉莉的眼神中能看得出来她对这段学生经历很是眷恋。

　　“你这么聪明，一定读书很好”我说这话只是希望能让她稍微开心一些。

　　“是啊，我语文很好，作文经常被老师拿作典范，让我念给大家听。……”好像是因为我无意中打开了潘多拉的墨盒，让眼前这个文静的女孩收不住自己的幸福回忆。

　　但此时我的心却异常的沉重而落寞，一言不发的只是静静的聆听她的诉说。也许现在我最应该或者唯一能扮演的也就是这样的角色吧。

　　车内突然响起萧亚轩演唱的熟悉的陌生人，不知道是司机什么时候打开的。或者是他早就打开，只是其他的歌曲没有引起我的注意罢了。

　　“还记得吗，窗外那被月光染亮的海洋。你还记得吗，是爱让彼此把夜点亮……我们成了世上最熟悉的陌生人……”
#
　　莉莉离开后，面对空旷的房间。我并没有因为让莉莉离去而有所后悔，我后悔的只是不应该让她送我回来，感觉这样很对不起雪儿。

　　现在雪儿身在异国还不知道情况如何，我本应该出现在她身旁默默陪伴支持鼓励她的。而我竟然还有心情出轨，难道我一开始只是个会用下半身思考的男人么？

　　虽然已经是接近拂晓，但我却睡意全无。是啊，我犯下这么严重的错误，怎么还能心安理得的入睡呢？突然想起每天例行给雪儿的邮件，今天还没写。

　　于是打开公司的笔记本电脑，开始敲打着自己此刻内心的感受。家里没网络，还只能暂存在WORD上。

　　雪儿：

　　你知道吗？今天上海下雪了。只不过不是天空里的雪花，而是飘落在我内心深处的雪。

　　你说过你很喜欢下雪的日子，但今天的雪你一定不会喜欢，我也是。

　　最近发生了很多事情，感觉自己做了很多对不起你的事情。越来越感觉我其实真的很配不上你，你给了我很多机会。但我却似乎没好好把握珍惜过。

　　你知道吗？每当街上出现留着长发的女孩，我都以为是你的影子。努力往前奔跑，呼喊着你的名字，希望能让你留下，但却总是失望而归。

　　还记得你去巴黎之前帮我买的红药水吗？真的很谢谢你，效果很好。我的腿已经在逐步康复当中，我无论如何也没想到我对你这样，你还能对我这么好。

　　你知道吗？你离开的那个礼拜一我的心情是多么的失落，我早上起了很早特地为自己也为你好好收拾打扮了一下，穿上正装，我想亲手把之前一直没能给你送出去的生日礼物送给你，

　　但你却已经离开。

　　其实我是个冲动的人，但偏偏在你面前却总是可以这么冷静。也许你是上天安排专门降服我的那个女孩的把。

　　昨天晚上也许我真的喝醉了，我竟然对一个长的很像你的女孩说，如果雪儿你真的会不来了。我就会娶她，其实这是很荒谬的事情。如果你真的有事回不来了，我相信我也不会留在这个世上了。

　　因为我亏欠了你太多太多，如果唯一能偿还你的恐怕只能是我的生命了。假如上天真的作弄我们今生不能在一起，我愿意来生再与你相聚。

　　也许是我现在还不够清醒，也许是每天没有你的日子让我过的很累。最近无缘无故流泪的次数变多了，你知道我是个男人。以前基本上是个从来不会流泪的男人。

　　我真可笑，写了这么多还没问候和祝福你呢。你在巴黎一切都还好吗？一定要坚强，照顾好自己，无论再大的困难你都要坚持下去。因为在地球的另一端还有个人每天都会默默为你祈祷祝福你。
#
对不起，我真的写不下去了。希望你看到这些信件的时候，你已经顺利凯旋康复归来。

　　XX

　　接下来的日子过得很乏味，每天挤地铁上下班，准时吃饭睡觉。生活再也没出现什么波澜和亮点，也许没有雪儿的日子对于我来说永远是平庸的把。

　　礼拜三的时候竟然接到小刚要结婚的电话，通知我去参加他的婚礼。这个电话让我十分意外而感慨，想想连小刚这样的浪子都要成家安定下来了，而我依然不知道要飘向何方。

　　但想想似乎在意料之外又是情理之中，掐指算来我们也毕业很多年了，是时候都结婚生子了。像我这样不但没有结婚，还孤家寡人的恐怕没有几个人了吧。

　　本来想着不去的，毕竟我是个害怕面对现实的人。一个人去看着大伙都结婚了，自己还是心理很是失落，触景生情的。但毕竟是小刚结婚，我知道我这次无论如何都推脱不掉了。

　　从电话中大致知道小刚的情况，小刚本来也是在市区工作的。后来还是决定回郊区老家找个公务员的工作了，也在当地找了个财大的老婆。

　　短短几个月没见，没想到变化这么快。小刚这样算是本地人的都撤回了郊区，结婚安定下来。这样生活压力各方面小很多。而我好像还是这样一无所有的坚守原地。

　　虽然感慨万千，也不知道到时候看到老同学们都成双成对的时候，就我一个人做何感想。但想到小刚在我最困难的时候帮了很多，所以决定还是去面对这个可能的尴尬场面。

　　到了周末约定的时间，我早早的起床。在经历了地铁倒公交，公交倒大把几经周折的痛苦经历后，终于找到了小刚的家。

　　结果比我想象的糟糕，本来还以为过来的老同学至少也有2，3个还是单身吧。没想到都有了女朋友，至少是都有个男女陪着前来为小刚祝福，心想着要是此时有雪儿在身旁该多好。

　　和其他老同学客套的聊几句后，一个人就在院子里没事的徘徊。小刚家的确是实实在在的郊区，院子前面还种植了农田，相比喧嚣的都市，这里给人一种田园风光的美丽，让我想起了自己的老家。

　　突然看到一辆出租车在我视线不远处挺了下来，车上走下来一个熟悉的身影。这不是李艳么？没想到她也过来了，而且也是一个人过来，这倒是意外中的意外。

　　我对她挥挥手，她迟疑了一下好像才认出是我，笑着向我走来。黑色的高跟鞋，咖啡色的墨镜。头发不算太长，但末端卷起来看起来很有味道，当然和大学时候文静的打扮还是差别很大。

　　说到这个李艳，我觉得还是有必要重点介绍一下。还好穿高跟鞋的她走路速度比较慢，在她走到我面前的几步路时间，我应该能介绍完毕了。

　　这个李艳也是我们班的班花，系里也是能排名前三甲。是个开朗泼辣而味道十足的川妹子，一提到川妹，我就流口水，因为我也喜欢吃辣。

　　人长得漂亮，而且学习很好，加上我们是理工类的高校，本来就僧多粥少，可以说那时想追她的人可是用几个装甲车都装运不完的，当然毫无疑问的我也是坐在装甲车里面的人。

　　但我还是有自知之明的，知道以自己这种没钱，长得不帅，有不会哄女孩，学习成绩又不好毫无亮点的四不男生来说是不可能追得上的。

　　但大学时代寂寞的时光里，也会在寝室夜谈的时候只是对宿舍的哥们透露过自己这样的心情。所以宿舍里的哥们都知道我其实是很喜欢李艳的，至少在当时。

　　所以因为大学里面暗恋李艳失败，我都一直没谈过恋爱，心里也装不下其他女孩。

　　直到工作以后从别的小道消息里得知李艳有男朋友了，我才慢慢发下这段尘烟往事。也才会和雪儿开始了自己的真正的初恋。
#
　　人长的漂亮，学习成绩好。基本上每个学期都能拿奖学金，组织能力又强，是学生会里的人。这样的女孩对于学生时代的男孩的确很有吸引力，的确是当时很多人的偶像。

　　而我是看上去很努力学习，每天都去自修发呆。基本上没有一个学期的考试能全过的，李艳当时大一就4，6级全国了，而我四级考了3次才最后一次60.5侥幸过关，六级第一次38分，第二次26分，第三次……快到考场的时候掉头回宿舍睡觉了。

　　在当时来看李艳和我应该是两个极端的雪儿，如果她是生活在赤道的话，那我一定是活在寒冷的南极，所以虽然也经常遇到，但我甚至都不敢正眼看她，总感觉自己低人一等吧，加上自己心里有鬼，所以……

　　但现在工作时间长了，也就不会这么害羞了。而且自从认识了雪儿，我的心就全部交给了她，所以现在还是能很坦然的和她打招呼。

　　本来还想再介绍，但发下她已经走到我面前了，楼主我得先和她打声招呼。

　　“李书记想不到你也肯赏脸大驾光临啊”因为她是我们班的团支部书记，但这话说出去我自己还是有点惊讶，这话哪能是当年那个腼腆的男生说出来的啊！

　　“哎呦呦，几年没见张总越来越会说话了。”果不其然李艳对我说出这种话很是惊讶。

　　“什么张总啊，只是个到处讨饭吃的小混混罢了。”抬头仔细看看，发现这个自己曾经初恋的女孩好像没有多少变化，只是感觉变成熟有味道了。

　　“啊，人都到齐了，看看你们两，大家都成双成对的就你们单飞啊，你们就刚好凑一对吧。”小刚从屋子里走过来，看了马上做新郎的他兴致很好。

　　“人家张XX怎么能看得上我这个老女人啊”李艳的话语依旧这么泼辣犀利。

　　“什么老女人啊？你比我还小一岁啊”仔细想想又觉得好像她的话语有点话中有话的意思，她不是有男朋友么，怎么还开这样的玩笑。

　　“是啊，才毕业几年就自称老女人啊”小刚也表示不认同。

　　“没办法啊，女孩子老得快啊，不像男的越老越吃香”李艳确实是个和雪儿完全不同类型的女孩，一个是看上去有些冰凉的气质美女，而另一个是大大咧咧总能和大家打成一片的活泼美女。

　　也许是对之前李艳说的话语感觉奇怪，还是出于什么心理，毕竟对于曾经的暗恋女孩我还是很想知道近况的，于是趁人不注意偷偷的拉小刚到一旁询问怎么李艳也是一个人过来。

　　“她现在单身啊”小刚只是淡淡的回答，看了他已经知道很久了。

　　“之前你不是说她有男朋友吗？”我显然没意识到这样的结果。
#
“那是一年前了好不好，后来他男朋友出国就分开了，你小子机会来了，要不要我帮忙撮合？”小刚可能突然想起当时我也是坐在装甲车里的人。

　　“不，不，不用了，再说别人肯定看不上我”我连忙表示推脱。

　　“靠，真TMD虚伪，你肯说出这样的话来就说明你还不死心，我和她比较熟有机会帮你说说”小刚一向心直口快，也不管我的连声拒绝。

　　因为刚好就我和李艳是独孤求败，所以坐位置的时候也坐在了一起。这些老同学也够损的，吃饭的时候就一直拿我们开刷。反正席间总是很多无聊的话，比如你就从了她，她就从了你之类的。

　　毕竟是小刚的大喜日子，我也不好表现出太过反对。只是哼哼哈哈的应付这些无聊的家伙，但我知道我已经不可能和李艳有过交集，因为我的心里只是装得下雪儿一个人。

　　对于感情专一排行榜榜首的天蝎座来说，我的心里是没办法同时装得下两个人。

　　但看到小刚一脸沉醉的幸福，还是让我觉得有些落寞，他这么开心至少他找到了一个让他很满意的妻子。而我以后也会这样吗？

　　连小刚这样的浪子都选择了回头，安定下来。而我却一直盲目的四处漂泊，寻找不到停留的港湾，心里总想着要是雪儿能陪我来就好了。但这个愿望却注定落空。

　　整个婚礼的过程对于我来说没有太多深刻的印象，也许我的内心一直想逃避这样的场景。看到好朋友同学一个个都走上结婚的殿堂，说自己不失落那是假的。

　　因为小刚举行婚礼的地方时郊区，所以大家下午吃好饭丢下红包也准备撤退了。毕竟再闹新房之类的恐怕就回不来了。

　　小刚开面包车把我们一行人送到了镇上的汽车站，因为其他人都成双成对的。所以在坐位的时候我和李艳只好就组建成了临时家庭。

　　本来是和大家一起随意聊天也没什么特别感觉，突然和她在公交车上坐得这么近。心里还是有点异样的触动，毕竟李艳可是我大学时代一直暗恋的女孩，说心里没化学反应那是假的。

　　“有几年没见了，你变成熟了很多。”李艳的话语把我从思绪中拉了过来。

　　“是啊，都老了。你也变漂亮又味道了”我只是官方的表示客气了一下。

　　“哈哈，真想不到啊，你这个大学里见到女孩子都会脸红的张XX现在也很会哄女孩子开心啊”李艳看我的眼神让我感觉好像有一股电，我觉得至少是36伏以上，要不人体不会又反应的。

　　突然自己大学时代心目中的偶像暗恋的女孩突然这样看自己，让我有些不习惯。我慌忙避开视线转移话题，这样我们一路上七嘴八舌的聊了不少，工作，人生，心情，唯独没有聊的只是感情。

　　从小刚家里返回市区的确是一段相当漫长的旅途，车子要开往最近的地铁也需要快2个小时的时间。一路上我也开始觉得有些犯困，闭目养神休息了一会儿。却感觉自己的肩膀好像有什么东西靠上来。

　　睁开眼睛却发现李艳竟然把头靠着我睡着了，突然有些不习惯让女孩特别是曾经让我动心过的女孩这样靠近我，但此时却也想不到其他更好的办法。

　　车子一路向北继续前行……
#
　　窗外挤入的秋风有些肆无忌惮的拨弄她的头发，她那柔细而略带清香的头发就这样在我面前毫无章法的群魔乱舞。

　　也许是我们考得太近的缘故，李艳这本不算长的头发竟然可以轻而易举的拨弄着我的嘴唇和面颊。有些痒痒的感觉，让我有些心烦意乱。

　　脑海中突然闪现出一种邪念：要是此刻我偷偷亲吻一下李艳的头发应该无人觉察。毕竟这个女人曾经是我学生时代暗恋多年的对象。

　　内心的侥幸心理让我尝试着想慢慢低头想去冒险的时候，车子的一个急刹车把我从半清醒的朦胧状态拉了出来，好像此时雪儿就站在我面前。

　　怒不可遏的瞪着我看，好像在传达着一种声音：这就是你爱我的方式么？我在异国他乡每天都和死神孤军奋战，而你现在见到旧时的初恋就可以对不起我？

　　刹那间，原本激动沸腾的心迅速被浇灭。我突然意识到，无论如何我再也不能做对不起雪儿的事情了。

　　还好，车子的急停让李艳也惊醒了过来。她有些不好意思的对我笑了笑，也许是看到我有些冰冷而不太配合的脸。她后来再也没有借用过我的肩膀，一路上倒算是相安无事。

　　到地铁口后，同学老牛竟然出了个损招说我和李艳一路同行。让我负责送她回家。

　　本来想推脱掉，但实在找不到推脱的理由，或许这也是我的弱点。不知道该如何拒绝别人的要求。

　　想着其他人都成双成对，都自己回去了。就我和李艳都是孤独的候鸟，而且的确住的地方不算远。这么多年的老同学，送送也无妨。

　　本来想打的直接送她回去好了，自己也累懒得转地铁了。但李艳执意要做地铁，也许是她也不想让我太过破费吧。

　　地铁上偶尔聊起多年前的校园生活，心中还是难免激起一阵阵波澜。闲聊的时候，李艳竟然说到：他们都说你大学的时候暗恋我，那怎么没对我表白过啊？

　　“怎么表白啊，我一个农村来的毛头小伙子什么都没有，而且你说你有男友了啊？”现在再次提及这些尘烟往事，我的心显然平静了很多。

　　“没有了，骚扰我的人太多。我就对他们说家里有男朋友了，这样就没人骚扰了。我最希望骚扰我的人却没骚扰我，出现的却偏偏是我不喜欢的，哎”李艳的话语让我意识到原来有很多人追未必是好事。

　　“那你希望谁骚扰你？”我还是对这个神秘的角色心存好奇，毕竟我也很想知道李艳这样风靡全校的女孩中意的是什么样的男生。

　　“不告诉你，也许说不定就是你这样对我不冷不热的男生哦。”李艳好像话中有话，像是玩笑可又不完全是。
#
我努力转动这自己的小脑袋，忽然想起大学的时候，好像身为班干部的李艳总是喜欢找我麻烦。

　　说我老逃课，老不积极参加班里的活动之类的，当时还让我反感的。心想你看不上我也就算了，也不用这样老打击我啊。

　　也许这只是男孩和女孩对其有意的对象表达的方式不同吧，也许有些后悔当初自己没有足够的勇气和魄力去轰轰烈烈一把，现在想起来还是有些惆怅。

　　从地铁口出来的时候，之前李艳不肯让打的送她回去，我心想着反正已经坐地铁到这儿了。干脆就走回去吧。

　　还没等我开口，李艳就说我们走回去吧。看来我们的想法冥冥之中还是有那么一点心有灵犀。

　　时间过得真快，此时又进入一年的秋季。街道两侧的树木开始零星的飘落着似乎已经完成使命的叶子。

　　之前郁郁葱葱的景象已经不复存在，再过不了多久应该只会剩下光秃秃的树干。不知何故想到这些心理突然有些伤感。

　　看着凋零的树叶，也许想到了自己的人生。假如大学时代我也轰轰烈烈的努力去争取一把，也去像李艳表白，也许现在结局就不一样了。也许以后就没有发生其他太多的意外故事。

　　而且终于第一次有幸和曾经初恋的女孩一起散步，但很多事情却已经不复存在。因为我的心此时已经挂在另外一个女孩身上。

　　李艳好像没有留意到我略显沉重的表情，只是不停的谈论这她的一些过往人生。

　　还谈到毕业后短暂的谈过一次男朋友，后来那男的出国就分开了。

　　有些感慨不知为何她要对我说这些，难道小刚对她说了什么，或者她觉得我是个还不错的老同学，是可以争取的对象？

　　作为男人尚且觉得工作以后世道险恶，更何况是孤身打拼的女孩呢。感觉李艳反复提交到很多次说怀念学生时代的纯朴真情，现在工作以后总是充斥着太多的尔虞我诈。

　　不知不觉已经走到李艳所住的小区门口，我正要开口告别。李艳却主动开口说到：“要不上去我家坐坐，我父母都回四川了。就我一个人了。”

　　我不知道李艳是否只是因为客套的说说而且，还是真心邀请我上去。但可以肯定的是，只要我答应了，我一定可以上去。

　　诱惑，极大的诱惑。这好突然间看到地上有一大叠钞票要不要去捡起来一样。

　　毕竟是两个健康的男女要独处一室，其它女人尚且难以抗拒，更何况是李艳这个我曾经如此疯狂迷恋的女人。

　　我承认我只是成千上万用下半身思考男人中的一员，在特殊环境下抵制诱惑的定力不够坚强。

　　但这次出乎意料的是，我只是用千分之一秒的时间稍微挣扎了一下，就选择拒绝她。

　　因为我的脑海里闪现出了雪儿两个字。我知道这个女孩值得我为她去抵制这些诱惑，这个女孩值得我去为她等待。

　　也许看到我的坚持，李艳也没继续说下去。当然离别前还是互留了手机号码。

　　回来的路上，有种邪恶的声音不停的在谴责为何不把握住着千载难逢的机会。陪李艳上楼，也许出于男人的本能我不应该放弃这样的机会。

　　但我却从未后悔过这样的决定，因为我的内心此时已经被一个叫雪儿的女孩占据了全部。

　　如果我还去做一些对不起她的事情，我相信这样我会更加永远不能原谅自己。

　　突然很想知道现在远在巴黎的雪儿手术怎么样了，之前零星的打听消息只是通过梅姐来获取。

　　于是我拨大梅姐的电话，拨打了很久一直没有回应。难道出现了什么意外吗？我的心闪现出一丝不祥的念头。
#
　　周一上班我早早的赶到办公室直接去找梅姐询问雪儿的事情，还好当时梅姐只是刚巧手机不在身旁，后来又有其他电话进来就没留意到我的的通话记录。看来我的心一直出于高度敏感的状态。

　　从梅姐的口中得到了一些关于雪儿的好消息，梅姐说雪儿手术顺利的。现在一边在巴黎休息调养观察，也许用不了多久就能回来了。

　　这个消息一定是我长久以来听到最好的消息，我甚至已经幻想着看到雪儿游走在埃菲尔铁塔，巴黎圣母院下的美丽身影。一个那样热情美丽活泼的雪儿。

　　等待着雪儿归来的日子就是我这段时间生活中唯一的希望，时间过得还真快。雪儿离去的时候我的腿还一瘸一拐的，但现在已经基本完全恢复。

　　我也努力摆脱每天颓废的工作生活态度，希望能让雪儿看到一个振作起来，焕然一新的自信男人。

　　中午吃饭的时候，老李无意中提到他和他老婆在陆家嘴正大广场闲逛的时候看到刘静和一个男孩子牵着手在四处闲逛，应该是她男朋友吧。

　　不是何故，听到这样的消息还是让我有些失落。毕竟我和刘静在一起也有一段不小的时间了，如果在我失落的时候没有刘静的鼓励和关怀，也许我就会一直颓废下去。

　　仔细回想我们交往的日子，好像刘静没犯过什么错误。我们分离全是因我而起，分开以后一直对她心存内疚，也想着希望她能够遇到一个真正懂得关心他对她好的男孩子。

　　虽然早就预料到刘静一定会有新的男友，但当知道这个消息的时候，心里还是难免有些失落。好在现在我已经能够用相对平静的心态去看待我们曾经的这段感情，只是祝福她能够幸福。

　　也许我是个不懂珍惜的人，刘静是个居家的好女孩，如果不曾认识雪儿。我相信也许我就这样选择和刘静过下半辈子了。但这就是生活，有时候并不是能过上你想要的生活。

　　不知小刚何时成了李艳的说客，或许是他本能的直觉觉得我和李艳才是般配的一对老同学。那家伙新婚没过几天就电话来骚扰我，说了很多奉劝我的话。

　　说我一把年纪了，也该成家了。说李艳这么好的女孩你应该考虑，人家家里帮忙就已经买了一套小户型，这样你们结婚就直接有房子了，也不需要过这样到处漂泊的租房日子。

　　还说李艳觉得我是个蛮可靠的人，而且是老同学都比较了解。这样的生活可靠有保障。李艳愿意和我这样的三无老同学在一起。再说了我也是一直喜欢李艳的。

　　其他还说了很多说我非要和什么合租的女孩在一起时不现实的，都愿意和男人合租的女人能靠得住嘛？
#
听到这些总是觉得感慨万千，觉得自己的人生一直都总是在错过错过，再错过。假如一开始大学时代能和李艳在一起，那也就可以平淡度过下半身。

　　或者我能珍惜住刘静也就这样度过，再退一万步，我要是意志坚定一些，不要做对不起雪儿的事情。那也许我和雪儿早就喜结良缘了。

　　虽然小刚的话语，我大部分都飘过。但我知道其实他说的有些还是蛮在理的，想到李艳毕竟是自己曾经这么喜欢的，而且现在上海房价又这么高。面对这样的诱惑我难免有些犹疑。

　　而且我不知道以后雪儿回来了，还能不能看上我。这也是个问题，毕竟我曾经这么伤害她。

　　但此时我知道我别无选择，唯一能做的就是继续苦苦等待雪儿的归来。毕竟她是我现在真正所爱的女孩，也是我的全部。

　　这些日子过得很艰难而颓废，每天的生活和工作仿佛只是例行公事的行尸走肉。唯一生存和坚持下来的希望和动力只是期盼着雪儿归来的日子。

　　一直以来我都不相信所谓的善有善报恶有恶报之类的因果关系，但今天我却开始相信了这更道理，在苦苦等待了几个月之后，老天终于没有辜负我的努力，我等到了我想要的好消息。

　　礼拜二刚到公司，就被梅姐叫了过去。梅姐告诉了一个我难以置信的天大喜讯。各种迹象表明，或者很肯定的是雪儿已经乘坐巴黎飞往上海的飞机。而且下午就能到达机场。

　　有种如释重负的快乐和幸福感，我知道此时已经无法用言语能形容我内心的激动。仿佛自己之前每天的煎熬和付出只是为了等待雪儿凯旋归来的日子。

　　我一口就答应下来要和梅姐一起去接雪儿一行人，我知道梅姐肯定又为我创造机会。因为她一定会了解到我现在依然是如此深爱着雪儿，所以她唯独只是叫我一起去机场接人。而不是其他人。

　　中午吃好饭，我就搭乘梅姐那白色的小轿车直奔机场而去。一路上努力压抑着自己内心的激动，借着车窗的反光玻璃，我还特地整理了一下自己的头发。我希望能够让雪儿看到一个让她有些惊喜的我。

　　梅姐显得比我冷静很多，也许坐上这个职位的她比我见识过太多的风浪。一路上我们没有太多的攀谈，也许我的心早就飞到机场，飞到雪儿身旁，幻想着给雪儿一个强大而有力的拥抱。

　　已经几个月没见，不知道雪儿现在是否还和以前一样。梅姐是说手术很成功，这次应该彻底根除肿块了，但我还是希望雪儿能亲口对我说。

　　雪儿离开的日子里，我的世界好像一直出于黑暗的地狱之中。生活没有闪亮过，每天晚上入睡前总是想到自己之前是如何伤害雪儿，而每次雪儿都是那么大度的原谅了我。
#
祈祷着雪儿能够战胜每一个难关，祈祷着命运给够再给予我一次机会，一次可以好好照顾雪儿，可以用下半辈子来偿还她的机会。

　　最幸福的时光只是睡梦中梦到自己和雪儿牵手走进结婚殿堂的一瞬间。我们彼此给对方扣上代表需要厮守一辈子的戒指。无论前方再多的艰难险阻，只要能和自己相爱的人在一起，就是一种幸福的满足。

　　当车子驶进机场的时候，我的心突然变得有些纠结。会不会雪儿还在恨我，是否她已经原谅我。当时给她写的这么多信件，为什么她一封都没有回，是真的没看到吗？

　　突然间有些后悔，后悔自己没有做得更有魄力一些。雪儿在法国呆了这么久，也许我去申请出国护照也能办下来了吧？

　　我总是说自己经济能力不好，不能去看雪儿。但既然我是真心爱着雪儿，而手术也是事关生命的大手术。

　　如果当初我倾家荡产，那怕像银行贷款借外债去巴黎陪伴雪儿。那结局一定会不一样的。

　　而我却又成了事后诸葛亮。

　　“她们来了”梅姐的话语把我从梦幻中惊醒过来，从A出口看到了一些熟悉的身影，虽然已经很久没见，但我依旧一眼就认出走在前面的是雪儿的爸爸和妈妈。

　　好像就两个人，等了一会儿却依旧没看到雪儿。雪儿怎么了？本来异常兴奋激动的心又突然变得不安起来。
#
八十三

　　正当我焦虑万分的时候，一个熟悉而让我激动不已的身影出现在了机场出口处。

　　浅蓝色的休闲牛仔裤让双腿显得修长完美，配上白色的风衣，白色的旅游鞋。黑色的墨镜，不经意间左手轻轻把左侧的头发往后拨弄，显得是那么的高贵时尚，也许这就是度假心情吧。

　　以前很真很少看到雪儿穿这样的休闲装，有些不同习惯。但也给了我耳目一新的意外惊喜，或者对于雪儿这样美丽迷人的女孩，无论怎么样穿着打扮，对我都是致命的诱惑力。

　　内心有些迫不及待的想跑过去直接拦住雪儿，想拉着她的手询问者这几个月在巴黎的日子过得怎么样。

　　突然看到一个西装革履的帅气男人走到雪儿旁边，看上去他们好像认识。因为感觉她们是在有说有笑的像我们这个方向走来，那人还帮雪儿随手拿她的背包。

　　我的心好像突然遭遇电极般，停止了跳动。这个意外让我有些猝不及防，这个男人是谁？他和雪儿是什么关系？怎么刚好他和雪儿在一起？难道一直以来都是他在巴黎陪伴雪儿吗？

　　更令人惊讶的一幕发生了，貌似那男的脸上有什么东西，雪儿还用纸巾帮他擦了擦。这个游戏暧昧的动作让我的心瞬间有被针刺的剧痛。

　　我承认我不个很会嫉妒的男人，但看到这一幕，我的内心还是有些难以接受。之前的种种不详的推测这一刻好像得到了印证。

　　我甚至能勾勒出着其中的前因后果，无论是英雄救美版本，还是痴情人追寻到天涯海角。但相比我这样的不作为，我觉得现在的男人更配得上美丽善良的雪儿。

　　“你怎么也来了？”雪儿有些惊讶的语气让我显得猝不及防。

　　“我，我，我刚好来搭车来接我同学”也许此时的场面有些尴尬，不知为何我突然想到对雪儿撒谎。

　　抬眼看去，留意到梅姐皱起了眉头。但她好像也无意揭穿我这个谎言，只是说：“恩，刚好顺路过来” 也许梅姐也意识到现在这个场合不应该说我是来刻意接雪儿的。

　　“那一起搭车回去吧”不知是出于礼仪还是真心邀请，雪儿竟然这样对我说。

　　“不用了，车子装不下，你们先回去吧。我还等我同学”我决定把这个谎言编造到底。

　　雪儿也就没在坚持，也许她本意也不想让我坐上车。毕竟身旁还有她这个温柔帅气的男朋友，雪儿的父母没和我说话，也许他们本来就对我没什么好感。

　　于是在雪儿一句“那上班后见吧”，就宣告了这次接机宣告彻底失败。原本还奢望着能够在机场可以和雪儿激情拥抱，可以诉说着自己一直以来的思念和痛苦。

　　可以给她予温暖和鼓励，恍然间我甚至都忘记了询问她手术如何就已经变成了告别。
#
看着车子启动离开的一瞬间，我有种冲动想奔跑过去拦住车子，想告诉雪儿我其实是来等她的，想告诉她我很爱她。

　　但我却始终没有这股勇气，任凭车子一步步消失在自己的视线范围。迎面吹来的秋风把眼角的泪水吹得七零八落……

　　我努力安慰着自己，也许这对雪儿来说，是最好的归属。但我知道我的内心其实是何等的不甘心。

　　日思夜想苦苦期盼终于归来的雪儿却已双宿双飞，一下子让我变成落单的候鸟。

　　我甚至希望自己宁愿停留在一直等待的阶段，这样不知道了事实，我也不会太过难过。

　　但此时说什么都无力改变的结局。

　　一个人漫无目的的漫步在机场，脑海里总是反复浮现出雪儿帮别的男人用纸巾擦脸的镜头。有种幻想突然破灭的心痛和失落。

　　我甚至忘记了，今天还是上班日，也没有心情再转车回去。我只是直接打的回到住处。

　　一个人躺着床上，好像大病一场过后般一蹶不振。也许我真的病了，甚至是那最难医治的可怕心病。

　　原以为雪儿回来时幸福的开始。没想到这才是最坏的消息，也许这是对我最好的惩罚。

　　心情不好也没什么胃口，我甚至都忘记了还有晚饭这种东西。无论睁开眼睛还是闭上眼睛，脑海里总是挥之不去的机场失落画面。

　　我叹了一口气，翻箱倒柜找了半天。才找到很久以前曾经买过的一瓶。吃了好几颗，我想在沉睡中让我暂时遗忘痛苦，或者就这样永远不醒来也许是对我最好的解脱。

　　借助药效，我终于慢慢沉睡过去。当被手机刺耳的响声叫醒的时候却已经是第二天下午4点，拿起电话是梅姐打来的。

　　“小张你怎么没来上班了？”电话那头传来梅姐关切的话语。

　　“梅姐，我，我刚好这两天生病不舒服了，忘记对你请假了。”我努力掩饰着自己，希望没被梅姐看出异常。

　　还好电话那头的梅姐也只是说，没关系那休息休息病好了在过来。

　　努力挣扎着才能从床上爬起来，看着墙壁上的中国地图发呆。突然想了很多以前没想过的问题。

　　想到了雪儿，想到了自己曾经许下的诺言，只要雪儿过得好好的，即使要我做出再大的牺牲都是值得的。现在雪儿回来好好的，我不是应该替她高兴。即使她真的找到了真正适合她的爱情，我也应该替她高兴才对。

　　做大的牺牲也是值得的。我应该兑现自己的诺言，而不是这样一定要自私的拥有雪儿。就算拥有了又怎么样？我这样的男人一直不懂得珍惜和照顾她，我不配和她在一起。

　　突然有种冲动，想回家的冲动。也许看到雪儿有了新的归属，我的内心已经对这个城市不再抱有任何依恋。

　　我叹了一口气，提笔开始写辞职告别信。也许真的是时候告别了，雪儿归来的日子就应该是我离去的时候。这就是注定的人生和命运吧。

　　我甚至开始查看上海飞往云南的航班，已经孤身在外闯荡多年了。曾经的毛头小伙子转眼间却奔奔三老男人而去。

　　岁月不饶人，唯一不变的只是我依旧两手空空……
#
　　拖着疲倦的身躯，怀揣着几乎绝望的心情。此时此刻的步伐却远比当时左腿受伤时沉重很多。

　　途径梅姐办公室的时候条件反射的用手按了按口袋里的辞职报告信，感觉自己的手心都在冒汗。

　　突然看到原本一直空缺的雪儿的座位多出一个人，感觉那服装和背影是何其的熟悉。凭借自己不算太笨拙的第六感，我知道雪儿来上班了。

　　不知出于什么心理我竟然跳过梅姐的办公室，直奔自己的座位而来。

　　10米，9米……3米，2米，已经离得很近了，这是一张一直让我深爱不已的面孔，也让我疯狂迷恋的女孩。

　　想努力强装笑颜去和她打个招呼，但一想到机场的暧昧情节。自己的心瞬间变得灰暗起来，我只是灰溜溜的从她旁边滑过，想直奔我的位置而去。

　　“张XX，梅姐说你昨天生病了？现在好些了么？”无论如何我也没想到雪儿会叫住我，也许她本来就是个挺热情的女孩，对谁都这样吧。

　　“没事，小病小痛，死不了的。”感觉自己的回答一点都不友善，也许从头到尾我都是个小气的男人把。

　　“哦，那就好。”雪儿好像留意到我脸上的天气似乎不是那么愉快，也就没再说什么。

　　机械的坐在自己的电脑面前，打开电脑，打开网页邮件。

　　突然觉得自己是个很奇怪的男人，这几个月以来一直苦苦等待的雪儿终于归来，此刻就坐在我的对面，照理来说我应该很高兴才对，但现在我的心情却异常的低落。

　　对着电脑发呆了许久，才突然想起我甚至都没有关心或者询问过她手术情况如何。还让雪儿主动关心我那莫须有的感冒。

　　想到自己曾经许下的诺言，想到只要雪儿过得开心幸福，我怎么样的付出都是应该的。这才是我应该真正爱她的方式。

　　努力调整了自己的情绪，我起身笑着对雪儿问到：“对不起，之前太忙没来得及问，你在巴黎的手术怎么样了？我这个人就这样，一忙了就有些丢三落四了。”

　　“没事，医生说这次手术是已经彻底清除那些恶性肿瘤了，以后不会再发作。手术后观察疗养了很长时间也没出现不良症状。”

　　雪儿的回答感觉就像向上司汇报般详细，而我此刻只是个无足轻重的人，她本不应该浪费太多的时间。

　　“哦，那就好，大家都挺担心你的，特别是梅姐老李他们”不知出于什么心理，我总是刻意淡化自己。

　　“是的，让大家担心了。恩，对了，你的腿怎么样了？”雪儿的话语总是出乎我的意料之外，甚至有些不可理喻，因为我只是个无足轻重的小蚂蚁。

　　“没事，没事的，现在都可以踢球了。”说完以后，刚好老李也过来打哈哈，于是大家东扯西拉聊了一会儿就都复位工作了。

#
看着玻璃对面若隐若现的雪儿，看着这个自己最近几个月以来一直苦苦等待，望眼欲穿的熟悉身影终于出现在自己的面前，我却似乎快乐不起来。

　　机场以为看到的一幕反反复复的刺激着我这柔弱的神经。

　　看似平静的内心其实从没停止过纠结，我是应该选择辞职一了百了，这样也避免自己成为雪儿幸福的绊脚石。

　　也许是我真的太在乎太爱雪儿，让我的内心变得如此狭隘。我竟然无论如何都不能接受雪儿和别的男人在一起，至少我不愿意看到这一幕，我宁愿生活在一直莫须有的谎言之中。

　　所以我只有选择逃避，选择离开。但假如我这次提出辞职，那我相信一定没有挽救机会了。它几乎是宣告了我职业生涯的终止，和今后生活注定要走的轨迹。

　　因为事不过三，即使梅姐她们在挽留，我也没颜面再留下了。以我的风格，选择辞职不只是辞职这么的简单，其实就是选择了逃离告别雪儿。

　　当生命中没有了雪儿，这个城市对于我来说就已经毫无意义。我在努力拼搏奋斗也没有意义，至少我找不到为何还要这样的努力下去。

　　也许是对于再次辞职可能会产生的种种意想不到的恶性连锁反应，我的内心挣扎了很多次，最终还是不能下定决心要走到梅姐的办公室去。

　　中文吃饭的时候，老李走过来说雪儿回来了大家一起去聚餐，被我拒绝了。也许看出我似乎不在状态，老李也没太过坚持。

　　看着大家离去的背景，内心有些失落的同时又觉得自己好残忍。想想雪儿好不容易死里逃生般从巴黎手术归来，我却区区一起吃顿饭都不肯赏脸。

　　想到这些，内心很是后悔。觉得自己一把年纪了好像就没开过窍，没有男人应有的豁达和风度。假如雪儿真的已经不在爱我，那也只是因为我的一错再错。我不应该有任何半点责怪雪儿的理由。

　　心情很不好，心情相当的不好。眼睛有些酸，此时办公室只剩下我孤零零的一个人，原本我可也肆无忌惮甚至放声哭出来。但我还是选择爬在桌子上让自己的内心得到小小的释放和缓解。

　　不知过了多久，甚至感觉自己都好像开始在做梦了。突然感觉到桌子有轻微的敲打声，朦朦胧胧之间，我努力睁眼抬头一看，竟然是雪儿，手里还拿着一些面包酸奶之类的东西。

　　我愣在了，想了半天竟然不知道该说什么，或许此时我还在睡梦中吧。

　　“这是帮你带的午饭”雪儿倒是好像完全没留意到我此时的窘样，只是笑着把手上的东西递给我。

　　“我，我，我，你，你，你，你们不是下去吃饭了吗？怎么你自己上了了？”我无论如何也想不通，语气也变得有些语无伦次。

　　“我有事所以吃得快就先上了了，刚好去超市买东西，想到你可能还没下来就随便帮你带一点了。”雪儿的解释依旧这么自然，好像这些都是理所应当。

　　“我，我，我”心情有些百感交集，想了半天却找不到拒绝的理由，只要结果雪儿手里的东西，连声说谢谢。
#
　　“你眼睛怎么了？怎么像哭过一样啊”雪儿的话语让我惊出一身冷汗。

　　“没，没有了，是昨天没休息好。”话语间拿着水杯详装打水直奔水房而去，避免让雪儿认出自己在说谎。

　　还好等我回来的时候，雪儿已经坐回她的位置了。看着她低头沉思的样子，也许她真的是比较忙才提前回来吧，我心里想到。

　　整个下午上班的时间，我都一直在纠结，纠结着为何雪儿这么快又有了新的男友。纠结自己每天给雪儿写这么多信难道她一直没看到？还是她都没去看就全部删除了？

　　纠结着要不要找梅姐去交给她辞职信，但纠结了半天还是没有这份勇气。

　　终于熬到下班了，我起身慢吞吞的收拾桌上的东西。看着眼前似乎还无动于衷的雪儿，我的内心此时却没有太多的欣喜和激动。更多的只是落寞和绝望。

　　“你等我一下，我刚好顺路可也载你到地铁去。”雪儿突然起身对我说道。

　　“不，不用了，我脚好了可以自己过去了，不需要了，谢谢你。”我完全没做好心理准备雪儿会这样说，能做的只是拒绝再拒绝。

　　“这个和脚好不好没关系的，反正顺路，如果不顺路你让我送我还不载你呢。”雪儿依旧笑着对我说，貌似说得还挺有道理。

　　一时间我还真想不到怎么拒绝，想了半天才突然冒出一句：“我，我同学也刚好开车过来接我，改天吧，谢谢你。“

　　名知这个理由很牵强，毕竟之前完全没提及过。但哪怕再牵强荒谬的理由也总比坐雪儿的车子强吧，因为我实在不想面对。也不想再亏欠着雪儿什么。

　　“哦，这样啊，那好吧。”雪儿好像相信了我的话语，也没再说什么。

　　感觉自己有些慌不择路想逃离这里，想逃离办公室。我只是直接按电源关掉电脑，然后匆忙往外走去。

　　出了办公楼，我还特地绕开雪儿开车的必进路线直奔马路而去。路上当然没有我所谓的同学来接我，反正到了马路我沿雪儿开车方向反向而行。

　　这个办法应该是万无一失的，至少雪儿不好刚好见到我。这样也就不能揭穿我的谎言。

　　迎面吹来的秋风让马路两侧仅存的树叶沙沙作响，也把我因为逃离而略显紧张的情绪逐渐吹回了平静的状态。

　　工业园区本来就是人迹罕见的不毛之地，加上我为了避开雪儿舍近求远前往远处的公交车站。整条马路就只剩下我一个孤单的身影慢慢前行。

　　身后突然传来刺耳的喇叭声，感觉有些奇怪。着路上根本没什么车为何还需要按喇叭，有些好奇的回头，竟然发现雪儿开着她那辆红色的小轿车在我身后慢慢滑行。
#
或许她已经跟了很久，只是我完全没有觉察到而已，也或许她只是刚刚减速下来。

　　“你同学有事不过来了，让我来接你。”雪儿把头从车窗里探出来，笑着对我大声喊叫。

　　一时间觉得自己万分尴尬，我分明是在说谎。这哪里会有我同学，而且如果是有人来接我。也不需要我一个人走路走这么远啊。

　　恨不得想找个洞钻进去，但此时周围地上都铺上厚厚的水泥层。哪里还能有楼主我的容身之地呢？

　　“快上来吧，梅姐有工作上的紧急case让我找你谈谈。”不知道是雪儿刻意给我台阶下还是真的有急事要找我。

　　反正她这样一说，我也就实在不好推托。于是也就快步向她的车子走去。

　　我承认有些时候我很虚伪，也许是不敢太过近距离面对雪儿还是我真的一直想逃避。车上没其他人，我却努力去想打开后排的车门，仿佛我现在是在搭载出租车。

　　用力拉了很久却发现没办法打开，正诧异之间雪儿说到：“大哥，坐前面吧。你坐后面我们怎么谈啊。”

　　“哦，这个倒是。”我条件反射的迅速打开副驾驶座，坐了上去。

　　“恩，谈，谈，梅姐让你找我谈什么工作？”我此时内心深处还真希望是找我谈工作。

　　“下班时间不谈工作，明天吧。我们谈谈，你为什么老躲着我？”雪儿倒是不拐弯抹角，立场鲜明的直接表达她的想法。相比我的纠结犹豫，雪儿显得干脆爽快很多。

　　“没，没有吧，我怎么逃避你。你长得这么漂亮，又不是恐龙。”我依然垂死挣扎做着此地无银三百两的解释。

　　“也许有的人觉得我是个漂亮的恐龙呢？”雪儿看上去倒是心情不错，此时还有时间开玩笑。

　　我选择沉默，空气也跟着沉默了好一会儿，雪儿似乎想到什么突然说道：“你是不是在吃醋啊，因为机场的男孩？”

　　“怎么会呢，我怎么可能吃醋。我凭什么吃醋，我又不是你什么人。”为了面子我继续顽抗。

　　“你看看，你还说你不会吃醋，看你说的话，句句都像从醋坛子里浸泡过一样。那男孩是我弟，他在法国留学。刚好他们也放假就等他一起回国了。”

　　雪儿的话语让我有些如梦初醒但又有些不甘心，想着继续验证就说到：“那表弟和表姐谈恋爱也没什么，又没有太直接的血缘关系。

　　“是我叔叔的儿子好不好，你会和你叔叔大伯的女儿谈恋爱吗？”雪儿看上去有些要发飙的样子。

　　“哦，那倒不会，机场里看到你帮他擦汗让我太受打击了，还以为你们是一起的，还好不是。”

　　不经意之间我说漏了嘴。

　　“不是檫汗，是他脸上粘上墨水了。张XX啊，你这个人怎么这么小心眼啊。还说不吃醋，你看看你，就因为这样昨前天不上班，今天来了也无精打采的。”雪儿好像突然看透我的人品一样，不停的在数落我。

　　我完全选择拒绝交锋，因为我知道的确是我不分青红皂白的暗自受伤。也就认罚了。

　　但雪儿好像也没想批评我的意思，只是静静的看着我。突然觉得她的眼神有些温柔，但此时我却不知道该怎么回应。
#
　　“你写给我的信我都看过了，整整56封”车子快到地铁站的时候，雪儿突然说到。

　　也许是雪儿说这话的时候有些表现过于冷静，或许是我信心不足的缘故。想了半天我竟然只是说道：“我刚好没事随便写写的。”

　　说完话，突然有些后悔。后悔自己怎么如此胆小懦弱，也许我干脆大胆的说我喜欢她，我爱她。那雪儿说不定还真的原谅并接受我。

　　但也许是因为太过于害怕失去，我不想因为冒险而失去全部的机会。还没等我该如何继续说的是很，雪儿突然说道：“没事的，我也只是告诉你我刚好没事看了一下。”

　　本来还有些突然激动的心感觉瞬间被浇了一盆凉水一般，心想既然雪儿都说只是没事看看。说明她是很无所谓的心态，那代表我没机会了吧。

　　“到地铁了，谢谢你。”我一边说话一边打开车门出来，因为我实在接受不了雪儿会当面拒绝我，我害怕接下来的话语是她如何解释开导我们其实是多么的不合适。假如她也有感觉，那不至于一封信都不回复。

　　突然觉得自己好傻，写了这么多封信。一封回信都没有收到就代表我们之间已经完全没有机会了，我应该努力去接受这样的现实。而不应该表现得这么落寞和挫败。

　　一个人低头往地铁口走的时候，感觉喜欢有双眼睛在盯着自己看。但我实在没有勇气回头看看她，害怕自己会因为太过伤感而忍不住泪流满面。

　　“张XX，你等一下。有样东西要送给你。”回头一看，发现雪儿的车子还停在原地，心理有些困惑，实在想不明白她要送什么给我。但我还是硬着头皮向车子走去。

　　靠近车窗的时候，我弯下腰想看看雪儿要拿什么东西给我。也许是我太过于专注要知道她要送什么东西给我了。

　　突然觉得自己的脸被什么东西轻轻的碰了一下，有点湿润的清凉，我一侧头才发现原来雪儿探出头来亲吻了一下我的面颊。

　　还没等我反应过来，就看见她带着略带微红的面孔迅速把身子缩回去。开车扬长而去。

　　感觉自己彻底完全的傻掉，这实在是太意外了。我想即使是最牛的编剧，最牛的小说家也想不出会发生这样的剧情，但它却真真实实的发生在了我身上。

　　觉得自己的面颊也开始有些变红，毕竟是在地铁入口处。我知道此时一定周围很多嫉妒的眼光在看着我。

　　“这，这小子狗屎运啊。”果然有人小声说道。

　　“太经典了，还好我拍下来了，车牌也记住了”还有人幸灾乐祸。

　　我知道周围有太多流着口水的男人在虎视眈眈的看着刚才的一幕，只是有些不好意思的对大家歉意一笑，然后匆忙直奔地铁而去。
#
终于可以躲避众人羡慕的眼神，一个人坐在地铁车厢里独自反复的回味刚才发生的幸福瞬间。我甚至舍不得把雪儿留在脸上的唇印擦掉。

　　它好像就像个幸福的印章敲打在我脸上，告诉大家这个男人是地球上最幸福的男人。也许我这个礼拜不需要洗脸了，我心里想到。这样可以最大限度的保留幸福的时间。

　　虽然自己的人生经历了很多起起落落，但我可以很负责的告诉他人，刚才的一幕绝对是我我的人生所经历中最离奇惊险幸福。

　　好像自己就是一个跌入谷底的男人，突然被巡航导弹命中一样。把我从地狱突然快速顶上天上人间。

　　雪儿的亲吻很清楚的告诉我一个信号，那就是她依旧喜欢我，她愿意给我机会。这时才觉得自己辛辛苦苦的写了50多封信是那么的物有所值，虽然有一小部分是杜撰了别人的名言。

　　从地铁口出来的时候才突然想起自己口袋里的那封没有提交出去的辞职信，心理倒吸一口凉气，想着实在太悬了。如果我今天把辞职信提交上去，很可能就是另外一个无法预料的结局了。

　　感觉自己有种恰好躲过迎面射来子弹的侥幸，为了彻底消除隐患，我还把辞职信拿出来撕了个粉碎丢到垃圾桶里。

　　这时才突然想起自己好像忘记做了什么，雪儿这样亲吻我。我自己都没什么表示，也没表明自己的态度。甚至消息告诉她我此时的心情，会不会她会因为我的态度有其他想法？

　　第一次被女孩在众目睽睽之下亲吻，陌生的女孩尚且唏嘘不已，更何况是自己所爱的女孩。

　　我们是在初恋，热恋，还是黄昏恋？很多故事也许不尽相同，但被爱的幸福感确实相同的，比如我脸上留下的雪儿的吻痕。

　　努力想着用一个让雪儿满意的方式来表达我对她的爱，努力用最好的方式来报答这个一直让我深爱而又心疼不已的女孩。

　　这个为我付出如此之多，被我伤害太多次依旧固守在我身旁的女孩。

　　打电话去表白？发短信去告诉她我爱她？还是送玫瑰花？这些好像都太土了，这些太过平庸的示爱方式实在配不上雪儿这样美丽高贵的女孩，和她对我不平凡的付出和爱。

　　回到住处，突然看到桌子上放着的项链盒。心情很是触动，灯光下的项链是那么的闪烁迷人。

　　“两年了，已经整整两年了，这原本属于雪儿的生日项链依旧没送出去。”我实在再也想不到比我更失败的男人了。

　　我决定无论如何明天决定把项链亲手送给雪儿，心理反复的策划思索着明天应该怎么对雪儿表白。

　　我想用最好最完美的方式让雪儿知道我是多么的在乎她，爱她。想了很对台词和对白，但却始终不太满意，或许只是因为明天站在我对面的是哪个如此伟大完美的雪儿才让我此时显得压力重重。

　　不知道雪儿现在在做什么，她还在我们曾经一起停留过的温馨小屋吗？今天雪儿这样亲吻我以后她此时会是什么样的心情？是否也和我一样激动不已，久久不能平静？

　　突如其来的幸福让我已经彻底忘却解饿感，我已经想不起来自己原来都还没有吃过晚饭。

　　躺在床上只是一遍又一遍的回放着在地铁发生的幸福画面，不知道明天是否表白成功，也不知道我在雪儿亲吻之后也不消息电话联络她会不会有其他意外想法？但我还是决定等到明天再给她惊喜。
#
　　第二天一早，我比平时上班时间提前了一个小时到达公司。我想努力抓紧时间在雪儿到来之前给她一个意外的惊喜。

　　经过昨天一天的冥思苦想，终于没有落下任何需要的材料。就在雪儿的位置上开始了自己的精心雕琢。

　　我们公司的位置都是用塑料挡板把每个人分别隔开起来，于是我可以很轻松的把带过来的硕大的玩具小熊放在雪儿桌子的左侧。

　　再把一大束的玫瑰花放在小熊手里，用胶布把鲜花和它的手臂固定住，这样看起来就像小熊在向位置的主人送花。

　　电脑桌的右侧放的是我昨天去各种玩具店淘了很久才找到的一组合适的塑料雕塑，上面雕刻的是一个西装革履的年轻人在海边跪下单膝像她前面那个长发飘飘的女孩求爱的画面。

　　男孩子手里拿着一盒求爱礼物，嘴里好像喃喃自语的再说这些什么。女孩子却已经感动得泪流满面的玩具雕塑。

　　特地买了一张电脑孰料膜贴在雪儿电脑上，我用红色的彩笔在上面写了硕大的 I · YOU 字样，这样雪儿要用电脑的时候一定能够清楚的看到它。

　　另外我还准备了一个有趣的小东东，那是一个鹦鹉小闹钟。平时也就是和普通的脑钟没区别，但到了整点报时的时候就会自动喊叫：师太你就从了老衲吧！师太你就从了老衲吧！

　　我想这些东西一定会让雪儿乐开怀，终于在雪儿赶来之前一切工作准备就绪。

　　我甚至剥夺了提前赶到的同事惊叹和崇拜的权利，我想一切尽量低调直到雪儿的到来。这样才能营造出最大的意外惊喜。

　　快到8点的时候，一直盯着的走廊终于出现了我期盼已久的熟悉身影。我慌忙弯下腰慢慢潜回水房躲避，我想制造我人不在现场的证据。

　　果然没多久就传来雪儿那熟悉而又动听的喊叫声：啊，怎么会这，这样，这，这是谁干的？

　　我从水房里一边慢慢的向雪儿走去，一边弹奏着吉他唱到：还记得吗？ 曾经生活在同一屋檐下，我还记得你递给我的热茶，也把我变成了幸福的傻瓜……

　　当唱到陪你到天涯，为你勇敢留下的时候。我突然看到雪儿眼里泪光闪烁。我知道现在雪儿一定是欣喜的激动。

　　我不失时机的对雪儿表白自己的内心感受：我知道我普通话不好，唱得也很糟糕，但你知道我是用心在唱。

　　每当我独自彷徨的时候你错过了，我走在独木桥的时候你也错过了。但我相信你一定不会错过惩罚我。我没多少钱，所以只能买了56朵玫瑰送给你，它也代表了写给你的56封信和56个让我终身难忘的日日夜夜。
#
在我心目中你是这世界上最完美善良的女孩，每当我绝望彷徨迷失方向的时候。你是我继续坚持前进的动力和唯一希望，我知道我不是个好男孩，总是不停的在伤害你，错过你。但今天我想用我的下半辈子作为赌注，我想好好照顾你一辈子，不知道你愿意吗？

　　“快答应他啊，你再不答应我要忍不住要答应了。”老李在一旁大声吆喝着。

　　抬眼望去，不知何时起周围已经围满了一圈同事，大家都用力拍手似乎在催促着雪儿。

　　然而雪儿此时已经泣不成声，激动得一句话都说不出来。我看看着眼前这泪美人，轻轻的拿去她的手说道：你不说话就代表你答应了啊。

　　雪儿只是点点头，依旧一言不发，我知道时机到了。掏出口袋里的项链，轻轻的挂在雪儿的颈部。

　　在我手离开的一瞬间，雪儿突然有些情绪失控的扑到我的怀里。仅仅抱住我，更加让我意想不到的是雪儿滚烫的嘴唇就直接在我唇上肆无忌惮的狂吻。

　　我觉得我的脑筋开始大量失血，因为我的整个大脑已经完全变成空白。因为周围的一切已经在我视线里变得模糊不清，感觉这世界上就只是我和雪儿两个人。

　　不知道过了多久，也许是很久，也许只是几十秒而已。但这已经不重要，唯一可以肯定的只是仿佛我活了这么大半辈子只是为了今天而存在，只是为了这一刻难以置信的幸福而存在。

　　以前看到马路旁边公众场合激情拥吻的年轻人的时候，我总是抱有相当鄙视的心态。此刻当自己也切身经历过的是很，才突然明白所谓的人在江湖生不由己的真正含义。

　　“你们干什么，现在是上班时间啊。小张你，你在干什么？”也许是大伙的动静太大了，都没人工作了，才引起梅姐的注意。

　　“张XX，你不想要工作了吗？现在是上班时间，知道吗？把办公室弄成什么样了？”梅姐显然对我这样太过夸张的表白心存不满，毕竟我这样做明显扰乱了办公室的工作。

　　“对不起，梅姐。但我想要你知道的是，眼前这个女孩对于我来说比我生命还重要，更何况只是一份工作呢？”不知为何我的话语突然变得有些强硬。

　　“张XX你什么时候就学会这样花言巧语骗我妹妹啊，下不为例啊，下不为例。”看着梅姐笑的样子我知道她之前也只是开玩笑了，其实一开始就和她打过招呼了，大家都基本知道出了剧中人雪儿。

　　“咳，咳，咳，恩，今天还不错，免费看了一部三级片。”老李的调侃让我和雪儿都有些不好意思起来。

　　“今天感谢大家这样热心捧场，如果大家对我的演出表示满意的话可以适当捐款。”我还以身作则的往桌子上的盒子扔了5个硬币。

　　本以为大家会配合一下意思意思，没想到老李走过去拿起其中的2个硬币说道：吉他弹得不错，但你的歌实在唱得太难听了，你要赔偿我的精神损失费。

　　大家都笑了，雪儿也笑了。我拿出纸巾轻轻的帮她抹去眼角的泪水，雪儿有些动情的对我说：“以后你要好好的对我，不许欺负我，什么事都要让着我，还有见到美女不许多看。”

　　“哎呦，我的妈呀，太肉麻了，看不下去了。”旁边的小梁忍不住捂着耳朵里去，其他人也相当配合人鸟兽散。

　　“小傻瓜，以后都听你的。”我一边回答一边轻轻的把她揽入怀中。

　　刚好到整点时分，淘气的鹦鹉脑中叫喊道：师太你就从了老衲吧，师太你就从了老衲吧……
#
　　感觉自己的人生就是一部餐具，期中夹着着太多的杯具和洗具，希望和爱情总是在绝望的时候觅得一线生机。

　　我知道能和雪儿再次走到一起是相当的不容易，我们之间经历了实在太多的波折和变数。

　　从我们最初分离到现在又走到一起已经整整2年过去了，两年前的我还只是刚毕业没多久乳臭未干的小伙子，而今却已经是头上多出了不少白发的老伙子。

　　曾经是多么的好强而冲劲十足，而现在这些斗志已经在逐渐的衰退。

　　我只是想好好珍惜雪儿，好好享受属于我们未来的幸福生活。本来一直睡懒觉的我也开始习惯早起为雪儿买早餐，每次一起出去吃饭我都非常刻意了解雪儿偏好的食物。还有她感兴趣和讨厌的东西。

　　我甚至还开始了解到女人每个月有那么几天是会容易情绪波动，应该多理解和包容她们。

　　像个渴望学习的学生，想做好关于爱情的功课。而很多关于女孩的心理和想法都是我以前无论如何都不曾理解的。

　　我知道我在逐渐从一个不懂事的大男孩像一个成熟男人转变，雪儿喜欢的服装品牌，化妆品，还有周围要好的朋友，我都能倒背如流。

　　雪儿心情不好的时候我会一直陪着她，仔细聆听她的诉说，也会不失时机的的开导她。

　　虽然雪儿没有表现出来，但我知道我的这些付出雪儿会一直看在心里。

　　虽然经历了很多磨难，但自己对目前的角色转换还是很满意，虽然不能和雪儿在一起生活在同一屋檐下，但作为同事加情侣，我们比任何一般的情侣可以呆在一起的机会多得多。

　　每天只要能看到雪儿，即使什么事都不做也会是一种幸福。我们甚至开始讨论什么时候结婚，去哪儿度蜜月，雪儿说她想2008年8月8号嫁出去，那是刚好北京举办奥运会，这样很有纪念价值。

　　虽然雪儿是半开玩笑的对我说这些，但我知道至少她开始考虑和我过一辈子了。对于我来说什么时候结婚，在哪儿结婚不重要，最重要的是只要我的老婆是雪儿就可以了。

　　现在距离雪儿说的2008年8月8日还有些遥远，其实我是希望能越早越好。这样一方面是自己可以放心下来，毕竟雪儿这样完美的女孩是在太过引人注目，而我现在依旧是一无所有有些自卑的老男人。

　　虽然经历了很多人生的起起落落，我已经变成不是当初彻头彻尾完全下半时思考的男人。但我的内心深处还是希望可以和雪儿住在一起，也许这是任何正常男人应该有的正常想法吧。

　　毕竟谁不希望和自己的女朋友住在一起，这样可以提前享受已婚待遇。因为要我等到2008.年8月8日实在是太过痛苦。
#
但毕竟之前做了太多伤害和让雪儿失望的事情，而去我是被雪儿赶出来的。无论如何我也不好意思开这个口，希望自己可以回去，或者可以和雪儿住在一起。哪怕我现在名正言顺的就是雪儿的男朋友。

　　正当我苦于无法寻找合适的理由和突破口的时候，机会却意外的降临了。

　　这天中午，刚好梅姐有工作的事情找雪儿去谈。而我没事也就和老李他们胡说八道，不知道谈了多久就说到了我现在的居住环境问题。

　　老李他们都在嘲笑我说和小夫妻合租，每天都可以有免费成人大片观看。

　　刚好也无聊，我还举例证明说那个男的还半夜起床穿着裤衩跑来问我借TT，差点把我给气疯，他们这样半夜三更还折腾不停，已经让我很恼火了，还因为材料不足要像我借。要知道我自己都用不到，怎么会有呢。

　　然后大家都笑得前俯后仰，最好不怎么说话只是偶尔来黑色幽默的小梁还说道：张XX啊，你老大呢年纪不小了，天天这样被他们瞎折腾，难免会不犯错误啊。

　　“会犯什么错误？”不知雪儿何时已经来到我们身旁。

　　“没什么，没什么错误了，我们只是说张XX蛮幸福的，每天有机会看和他合租小夫妻的免费电影”老李果然是老男人说话相当的直接。

　　“我，我，哪里幸福啊，我也想搬出来啊。只是没找到合适的。”我极力的为自己辩解，以洗脱自己的清白。

　　“等过一段时间和我合租的女孩子搬出去，要不你搬进来吧。”原以为雪儿会笑我，没想到她竟然挺认真的对我说。

　　“我，我，我可以搬进去？真的可以吗”我发现自己开始变得语无伦次，口齿不清。

　　“我们又不是没住在一起过，你有必要这么紧张吗？”雪儿的脸上露出一丝可爱的坏笑。

　　听到雪儿这样说，感觉自己像做梦一般。我无论如何也没有想到雪儿会愿意让我搬进去，要知道我们现在是情侣关系，雪儿愿意让我搬进去，那代表也许有机会研究研究男女之间的有趣问题。

　　我用手用力掐了一下自己的大腿，想验证一下自己是不是在做梦。从雪儿的表情来看，我知道她不是在开玩笑。

　　感觉自己最近就像被幸福的丘比特之箭连续射中一般，幸福得让我几乎窒息。

　　是啊，当初我还是被雪儿扫地出门的坏男人，现在我却有机会以男主人的身份再次入住曾经的那间温馨小屋。

　　有种不祥的预感，感觉自己这次要是搬进去基本上就会从男孩系统升级为男人。

　　一直以来守身如玉坚守了二十多年，现在假如一下子没了。难免还是有些失落，但好在对方是我所爱的雪儿，我觉得这点牺牲和付出是应该的，我就是应该属于雪儿的男人。

　　恨不得现在马上就飞回我那一片狼藉的狗窝，简单收拾属于自己的一点东西，然后直接飞回雪儿是声旁。我想住在没有上锁的房间，和那个晚上对我不好关门的女孩。

　　但我知道既然雪儿这样说了，只是时间的问题。我现在能做的就是耐心等待那和雪儿合租的该死女孩快点搬出去。

　　是今天吗？还是明天？也许就是后天吧……
#
　　自从雪儿说过会让我搬过去的话语后，我每天生活的希望和寄托就是苦苦等待这一天的到来。

　　有时候自己也觉得自己是个肤浅的男人，其实两个人最重要的是彼此相爱就可以了，不一定非要住到一起。但想想孤单郁闷的时候可以抱着自己心爱的女孩总比抱着枕头入睡要幸福很多。

　　出人意料的是，自从雪儿这样说过之后再也没提及说让我搬进去的事情。心理有些犯嘀咕，难道是雪儿忘记了？还是后悔，还只是同我开的国际玩笑？

　　我甚至想着要不亲自跑过去一趟，看看能否把何雪儿合租的女孩驱逐出境。有时候我也会想，其实也没必要把她驱逐出去，我和雪儿现在不也已经是男女朋友了么？为什么不能住一间？

　　虽然心里有很多疑惑，但我还是决定选择静观其变，决定耐心的好好等待。毕竟之前已经辛苦等待了很长时间，也不在乎再多等几天。

　　当然业余时间也花时间去好好研究一些对今后假如和雪儿在一起可能发生的事情，我知道我不是个善于总结经验的男人，但我还是发现我之前之所以屡次失身失败，是因为我的很多准备工作和经验不足所致。

　　我觉得我有必要做好各种可能，以不变应万变。我想假如雪儿不愿意，我一定不会勉强和她做那事，但我也做好心理准备就是万一大家都失控了，那我应该如何把战争引向合理合适的方向发展。

　　对于自己可能来临的第一次，我还是希望它会是个完美的演出，特别是在雪儿的面前。看了很多有用的理论文章，比如论持久战，之类的。

　　为了这事还特地下载了友邦国家大和帝国的一些有用的教育片，也看过范，武之类的名家作品，要知道以前和老李他们谈论到这些问题的时候，我可是一问三不知。

　　经过一时间的填充式的学习，我知道至少我的理论知识和那些所谓的行业砖家相差不会有太遥远的距离。

　　也虚心向各位有经验的同学老朋友询问这些方面的问题，以免到时出错。

　　小刚还真挺仗义的，根据他以往的经验还特地为我撰写了关于初夜二三事的操作手册。

　　上面真是每一步骤应该做的和不应该做的记录得非常详细，仿佛就像程序一样告诉我，如果可以就可以下一步不可以，就跳过。

　　简直是无敌宝典，就差贴图了。我相信我只要能够按照上面的操作手册，能否发挥到百分之60以上，那一定是想不失身也难。

　　虽然研究这些教材，有时候也让自己觉得自己是个挺肤浅的男人。完全是下半身思考的男人。但想去之前有个著名作家说过的：男人因性而爱，女人因爱而性。
#
我相信如果我和雪儿能有进一步的接触，我只是会更爱她，更在在乎迷恋她。反正这辈子我就相信自己只会对她有感觉，迟早也是她的人，我也希望她早一点成为我的人。

　　之所以这么迫切还有另外一个原因，那就是我还是个有侥幸心理。有那么一点的生米煮成熟饭观念的封建男人。

　　因为即使雪儿答应和我在一起，我还是有些担心万一她父母反对怎么办？但只要我都和雪儿走出这一步了，也许她们也就不会再反对。

　　有时候也会觉得挺对不起雪儿，怎么我没事老研究这么事情，心理总是有这种邪念，但很快就被自己的另外一个声音说，以后只要在一起乐无论如何我都好好加倍的照顾珍惜她就好。

　　皇天不负有心人，经过痛苦而漫长的等待后，我终于从雪儿口中得到我最想要的消息：那个女孩已经搬走了，我可也搬进来。

　　我的心早就飞到了雪儿身旁，虽然合租的小夫妻死活也不愿意让我走。也许他们觉得我是他们最佳和忠实的聆听着吧。

　　但我宁死不屈，即使不退还给我多出的预付房租，我也坚决要搬出去。因为我实在是受够了，我已经在这个该死的屋子痛苦的挣扎和煎熬整整500多天。

　　有时候我也非常佩服我的毅力，能够在这样恶劣的环境生存如此漫长的时间，但还好终于还是让我等到了黎明。

　　付出这么多，终于等到我最想要的结果。我想此时再多的言语也无法表达我内心的激动和幸福。

　　花费了不少时间终于和这对斤斤计较的狗男女结算完水电煤费用以后，我开始收拾自己的东西。

　　特地去买了两个超大的箱子把之前堆积如山有些已经很久没动过的衣服都丢到里面。

　　也许我是真的受够了，在收拾东西的时候我竟然没有一点留恋。或许是说我更留恋的地方时在曾经和雪儿在一起的小屋。

　　感觉自己就像外出多年，即将返家的归途浪子。有种幸福凯旋归来的错觉。

　　幻想着每天上班前可以和雪儿吻别，然后一起上班，一起下班。这种感觉真是实在难以置信的幸福和快乐。

　　我们既是同事，又是男女朋友，还住在一起。这种感觉就像被天上掉下来的馅饼砸中般小概率事件竟然真的让我遇到了。

　　也许是上天看到我前半生过得太辛苦，后半生要好好犒劳奖励我的把。

　　今天刚好是周末，早上雪儿告诉我说今天要不让我搬进去。她说想过来帮我搬，但也许我是看到上次自己给雪儿精心策划的意外惊喜产生了难以想象的效果。

　　所以我真的有些乐此不疲了，我决定自己收拾好了，之间跑过去找她，这样敲开房门时雪儿一定会幸福死了。

　　于是我只是在电话里假装淡淡的对雪儿说：我觉得住这里挺好的，暂时不想搬，等过一段时间想搬再找你吧。

　　电话那头的雪儿显然有些不可理解，因为她知道我每天都在叫喊着什么时候能够搬过来。等她真的让我搬过来的时候，好像我却似乎变得不太热情一样。

　　感觉到电话那头雪儿的失落，我心里不禁有些得意的暗自窃喜，心想自己是在太有才了，又可以再次给雪儿一个天大的惊喜。

　　当到了下午1点的时候我终于收拾完毕，叫了一辆出租车，把自己所有的东西丢到上面。

　　车子启动，直奔当初我们一起住过的地方绝尘而去……
#
　　从上车到车子行驶的路途中，感觉自己就没停止过得意的笑。当然大部分是可以控制在内心深处的暗笑，但我想假如司机稍微留意应该可以从反光镜看到我偶尔无缘无故的傻笑。

　　司机一脸困惑，也许他也在想我这小子是不是中了几百万的大奖，怎么一直洋洋得意。

　　从我现在搬离的住处到之前和雪儿住过的小屋打的估计只是几十块钱，我甚至心理已经盘算好到时候就给司机100元，算是自己心情好打赏他的吧。

　　说来也奇怪，人一但心情好了，看什么都很是顺心。本来街上光秃秃的萧条景象此时竟然也觉得特别温馨美丽。

　　看着身后熟悉的景色一个个被自己抛在了生后，心理暗自骂道：忍了很久了，终于可以离开这个地方。

　　从和那对该死的小夫妻合租的地方搬回到和雪儿在一起，对于我来说就像从露宿街旁的破茅房搬迁到迪拜七星级酒店般兴奋异常。

　　收拾房屋的时候的确劳累了一天，现在躺在车上稍微闭目养神，脑海里浮现出，当我推开房门进去的时候，雪儿会是怎样的表情。

　　毫无疑问了，她肯定是异常激动的。想着即将可以紧紧抱住可能感动得哭成个泪人的雪儿，心理浮现的只是无尽的幸福。

　　一起还老是自我责备感觉自己不是个善于制造浪漫和惊喜的男人，现在看来原来我也曾经低估过自己的情商。只是我想对其他人有些后知后觉罢了。

　　当车子驶上跨越黄浦江，把浦东和浦西连为一体的杨浦大桥的时候。我决定给雪儿打个电话，因为惊喜也需要确保万无一失，万一雪儿不在家我不是吃了闭门羹，何来惊喜之有。

　　“喂，小雪，你现在在家里吗？”我努力控制住自己激动情绪，生怕让雪儿提前知道我已经过来而丧失惊喜的感觉。

　　“哦，在超市买一些日用品，我父母要过来一段时间。”电话那头传来雪儿平静的声音。

　　“什么？你们父母过来？”我简直有点不敢相信自己的耳朵，因为假如她父母过来。我搬过去就不太现实，毕竟我们现在的关系还没也不敢让雪儿父母知道的。至少现在还没到这个时机。

　　“昨天电话问你，你说最近还不想搬过来，然后我父亲刚好退休了要过来上海陪我几天我就答应了。”雪儿的话语让我有种被人用橄榄球棒砸中脑袋般眩晕，一时间傻了，半天不知道该怎么回答。

　　“你怎么了？你不会想今天搬过来吧？”雪儿可能感觉到我有些不对劲。

　　“没，没有了，我怎么可能没告诉你就突然搬过来呢，再说我这边房子还没到期呢。”我只是努力而无奈的掩饰自己的尴尬。
#
挂上电话后，我有种冲动想恶狠狠的抽自己耳光。心想我TMD该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候还自作聪明。昨天雪儿让我搬过去，我还自作清高的拒绝她，现在真是后悔得要死。

　　“先生，出了大桥后往哪边走？”司机的一句话语让我有些如梦初醒，我才意识到自己现在还打的要想去雪儿的住处。

　　“能去哪里？掉头回原来的地方吧。”努力想半天竟然只有想到一个途径，就是返回原来的地方。

　　司机一脸困惑，但他也没多问什么。毕竟我再如何古怪，始终是掏钱的上帝，他也不好太八卦吧。

　　纵使我有再周密的计划和思考，我也没想到这次搬出去竟然会沦落到打道回府的境地。当初考虑的各种可能结局只是在于雪儿是否刚好在家，雪儿是否会感到得哭泣。是否给我拥抱之类的。

　　这恰好印证了千年不变的古训人算不如天算，留给我的只是无奈和失落。

　　车子重新停回之前出发的楼房下，搬出自己所有的东西。计价器上显示的是104元，递给司机100元钱，正打算再找4元零钱的时候司机说道：“那4元就不要了，看你也挺可怜的，被人甩了吧，想开一点。”

　　我愣在了，竟然不知道该怎么回答，只是小声的说声谢谢。

　　看着逐渐远去的车子，想想一个小时以前自己还很得意的上车，要打算给他小费的。没想到别人都看出来是我落难了，少收我钱。

　　努力安慰着自己内心的失落，自己一直对自己说，今天没能搬过去没什么的，过几天等雪儿父母回家我再搬过去也是一样的，下次先和雪儿大好招呼就不会出现这样的尴尬了。

　　掏出手机找了半天才找到之前合租的家伙的手机号码，努力压抑自己的情绪尽量用平静的语气和他商量自己要重新搬回来继续住一段时间的要求。

　　那家伙显然很是惊讶，他应该无论如何都没想到我又搬回来。还好没过多久就从外面赶过来，毕竟我在这里住过不少时间，所以很快也就让我搬了上去，只是房租又增加了200。理由是短期租房要贵一点。

　　感觉那家伙有点乘火打劫，但我还是选择认命，毕竟现在我一堆东西都不知道该放哪儿，自己也不知道该去哪儿露宿呢。即使他要再贵，我想我也会屈服。

　　也许这就是租房的悲哀吧，没有固定的落脚点，到处漂泊。除了可能被房东宰杀之外还随手被二房东继续剥削。

　　东西不多，很快就能搬上楼，一个人躺着床上回想着刚才发生的离奇经历。感觉自己是做梦一般，好像自己没有出去过。本来就一直躺在床上。

　　还好虽然经历了很多麻烦，现在总算保住了原来的位置，至少还有个落脚点。虽然浪费了很多精力，也浪费了打的费和房租变贵，但总比最坏的情况就是无家可归好很多。

　　自我总结了很多，最后我得出的结论是有些时候惊喜和浪漫是需要付出代价的。事关重大的问题我应该选择和雪儿先沟通好，这样就不会犯下如此荒谬的错误了。

　　心理有种奇怪而卑鄙的祈祷希望雪儿的父母早点回南京，哪怕下次过来也是我和雪儿确立关系以后。这样我也不需要可以逃避他们了。

　　突然又想到假如我对雪儿说我要搬过去又会怎样呢？她会拒绝我吗？也许雪儿不会拒绝，但以我的性格却不想让她为难，也许只是因为她是我深爱的女孩。我不想让她为难，更何况我希望自己能希望给未来的岳父岳母留下美好的印象。

　　毕竟雪儿后来对我说，她父母一直反对她和男孩子合租的，所以如果我搬过去刚好遇到她父母，雪儿一定会出于尴尬的境地。
#
　　虽然经历了这次失意的搬迁，但我的内心并没有太多的失落。毕竟雪儿和我的感情并没有出现任何问题，我相信这只是我们即将重聚的一点小插曲。

　　而且随着时间的推移和年龄的增长，感觉自己已经逐渐从只是肤浅的下半身思考男演变成爱情至上的相对成熟男子。

　　对于要和雪儿发生进一步的亲密接触。身体和灵魂上的最终融为一体，此时我并没有太过刻意急于求成，因为当我最终明白什么事真爱的时候，才发现这些其实只是很微不足道的一小部分，我相信这只是时间的问题了。

　　我们的生活依旧很快乐，每天只要时间来得及。我都会帮雪儿带早饭之类的，而雪儿也会给我送一下可爱的小礼物或者分享一些零食。

　　虽然我们现在暂时不能继续同居一室，但毕竟还是身为同事。碰面的机会还是很多的，而且因为大家都经历了各种各样的挫折，内心深处也更加渴望了解彼此。我甚至感觉，这一段时间比我们一起住在一起的时候还幸福。

　　果然没过多久，我就从雪儿哪里得到她父母过几天就搬出去的消息。

　　感觉自己有些幸灾乐祸，因为雪儿父母回南京。直接受益者将是我，我还有些虚情假意的对雪儿说“老人家难得来上海，就劝劝他们多住几天。”

　　“我劝了，但我父母的亲戚朋友都在南京，他们两老自己来上海时间长了每人说话也会无聊的，他们说等我结婚有孩子再过来帮我带孩子吧。”雪儿的话语中提到了结婚生子让我有些意外的激动，仿佛自己会是雪儿提到的那个孩子爸爸一般。

　　雪儿的话语还真让我开心了一整天，到了下班时间我竟然破天荒没有选择搭乘她的车子千万地铁。

　　因为聊天的时候雪儿说过她妈妈感冒不太舒服，所以我希望她能早点回去。说实在的要是在我们一开始认识的时候，我还没这样温柔体贴过。

　　果然雪儿很感动之余也答应了我的请求，也许本来她载我一程上地铁也没耽误多少时间。但也许是她刻意让我有机会表现一下成为好男人的样子吧。

　　从公司写字楼大堂走出来的时候,也许是因为自己能够在雪儿面前做了一件让她开心的事情。我自己的心情也会因为这样变得豁然开朗起来。

　　此时已然是深秋时节，从软件园区的小路到乘坐公交车站点路边的小树都已经完全谢顶，变得光秃秃的，一片萧条迹象。

　　快到马路出口的时候，看到远处有一个不太起眼的身影，但我没太多留意，因为我坚信这个时候不太可能会有人找我。

　　上海的天暗的很早，刚下班就夜色暗淡下来了。加上我没有心绪去刻意观察，等快到那人影跟前的时候我都没看清楚到底是谁，只是凭借第六感知道人影应该是个女的。
#
快要走到那人跟前的时候，余光突然发现她好像刻意靠近我。有些惊讶中猛然抬头看看对方，这下我不禁暗自倒吸一口凉气——没错，是刘静。

　　无论如何也想不通为何刘静在此时出现在此地，虽然她也曾在这里上班工作过很长时间。但毕竟已经辞职离去，不应该会出现在这里。

　　不知为何突然见到刘静，内心竟然有些紧张和触动。是啊，毕竟我们之前相识并交往过，有些东西还是在内心留下难以割舍的记忆。更何况是在我最黑暗的岁月，是她陪我度过的。

　　借着路边的灯光，我看到刘静似乎有些泪光闪烁。一时间，我竟然不知道该从何说起，只是努力用平静的语气和她打了一声招呼：“你，你怎么来这里了？”

　　“我，我只想见你最后一面……”刘静一边哭腔对我说着一边走上了不顾一切的抱住我。

　　一时间我的大脑也一片空白，完全不敢相信眼前的一切。刘静的拥抱似乎勾起了我很久以前曾经的温存，但我知道此时我们不应该这样过于亲密，毕竟我的心已经是雪儿的了。

　　本想应该拒绝她的拥抱，但看着刘静此时脆弱几近崩溃的状态。我无论如何却不忍心将她推开，只是小心的安慰和询问缘由。

　　“我爸爸妈妈离婚了，我，我之前的男朋友也离开了我，我决定自己活在这个世界上已经没有意义。我想自杀，但我心里还放不下你，想见你最后一面。”刘静的话语让我一下子愕然了。

　　说实话，这些话语从别人口中说出来我还不会太相信。但是刘静，我知道她说的一定是真的。毕竟曾经在一起不少时光，我知道她这个巨蟹座的女孩，除了感情很脆弱敏感以外，还习惯在受伤中选择自虐倾向。

　　想了很久，竟然不知道该如何去安慰她，只是反复的重复同一句话：“没事，会好起来的，别做傻事了。”

　　心里总是一直觉得亏欠刘静很多，毕竟刘静当时对自己这么好。虽然她父母反对，但这毕竟不是她的错，而我也没努力去争取，也没有好好的对她好。

　　更可悲的是刘静辞职离开这里，完全是因为我的出现。想到这些，觉得自己是在扮演千年不变的古训农夫和蛇怀里被温暖了又反咬农夫一口的那只毒蛇。

　　而刘静现在受伤想到自我了结生命的时候，竟然还想到要见我最后一面。这些让我心里很难过很愧疚。

　　我就这样一动不动的矗立在原地任凭刘静把我紧紧抱住，她一定哭得很伤心，因为我感觉到从她脸庞留下的泪水弄湿了我的脖子。

　　此时真是下班时间，从过往人群异样的眼神让我有些不习惯。毕竟刘静现在不是我的女友，更何况我们现在在大庭广众之下拥抱在一起。

　　我的手只是轻轻的拍打她的背部，希望能给她一些信心和安慰。内心深处也希望这样的拥抱早点结束，但又害怕伤到她的心。

　　我优柔寡断的性格再次铸就了悲剧，当时那一辆再也熟悉不过的红色小轿车缓缓的从我们身旁掠过的时候，我的心几尽崩溃。

　　无论如何也错不了，正是雪儿开车从园区里出来要驶向马路。

#
　　多么希望雪儿没能看到我们，但我们站立的位置就在园区大门出口处。这么显眼的位置怎么可能看不见，更何况我留意到雪儿似乎侧过头看了我们一眼。

　　雪儿那硕大的咖啡色眼镜让我没办法看清她的眼神，但我有种不详的感觉她一定看到了我和刘静拥抱在一起的场景。因为她的车在经过的时候有些反常的停顿然后突然加速驶离而去。

　　我乘坐过雪儿的车子很多次，知道她驾车的风格不应该是这样，而且她车技已经很熟练了。

　　很想推开刘静跑过去像雪儿解释，但我内心挣扎了好久，却没办法做出这样的举动。因为我无论如何也不忍心在刘静身上的伤口再洒上一把盐。

　　看着自己现在深爱的女孩这样离去，而我却要紧紧拥抱过去深爱过我的女孩。我的心有种难以言表的复杂和痛苦。

　　多么希望着刘静和雪儿会是同一个人，但现实却无情的否决了这种可能性。

　　突然我看到一个不可思议的一幕，雪儿那红色的小轿车竟然撞上马路旁的水泥护栏。水泥护栏只有20厘米左右的高度并不会对车子造成太大的伤害。

　　但看到雪儿驾驶着那两熟悉的红色轿车离去的背影，我突然有种无法控制自己情绪的冲动。

　　眼角的泪水有些不争气的潸然泪下，我知道眼泪不只是为了此刻陷入绝境中的刘静而流，也为了备受刺激的雪儿，还有我这个始终扮演伤害她们的屠夫。

　　很想发消息或者给雪儿电话解释这一切，但我知道此时我却没办法有允许这样做的时间和空间，因为眼前紧抱住我的刘静依然陷入绝望甚至想自我了结生命。我纵然有更多的私心也不能给她一点刺激，更何况她是如此的深爱过我。

　　我就这样如同木头人搬矗立在原地，任凭刘静依靠在我的肩膀哭泣。我知道我是个足够坚强的人，再大的痛苦和挫折我都能承受，但我却无法承受和面对女孩的眼泪。

　　其实以前一开始和刘静交往的时候，无意中得知她母亲晚上一直和她住在一起。我就知道她父母感情一定出现了问题，只是他们一直在宝贝女儿面前刻意掩饰罢了。

　　出现这种意外，我知道我短时间内是脱不了身了。但突然想起之前对雪儿说我不搭她车子的理由，假如现在她胡思乱想那不是显得我很虚伪在欺骗她？

　　本想就在园区门口好好安慰安慰刘静希望她能想开一些就好，但却发现这个办法是在难以奏效。也许是她内心实在是受到难以接受的刺激，所以一时间很难救能想开走出来。

　　加上我的确不放心假如让她现在走会会做出什么傻事来，我想还是找个地方好好开导开导她。要不她要是走极端了，那我永远不会原谅自己一辈子的。

　　想到自己现在也还没吃晚饭，于是打算带刘静去吃饭。刚好利用吃饭的时间好好开导她。这样总比在马路上一直拥抱效果好很多。

　　于是说服她跟我前往附近的饭馆一起吃晚饭，因为我知道现在刘静最需要是个聆听她内心痛苦的聆听者，并能适时的给她一些安慰和鼓励。

　　桌上摆满了满满的一桌饭菜，但我却没有任何心绪去进食。因为看着一直泪眼汪汪的刘静，让我一直心里很是纠结而痛苦。

　　从刘静的话语中我知道了很多关于她家里和现在的一些我不曾知道的事情，她说她小时候感觉她父母感情一直很好。

　　但她上初中的时候，又一次他父亲出轨被她母亲遇见了。于是双方的感情就出现了裂痕。她母亲觉得她父亲做了这么对不起她的事情，应该好好忏悔，就要为自己的行为赎罪。

　　而她父亲却觉得，自己虽然做错事了。但也认错和改造了。但她母亲还是老不放心，而且动不动就开口骂他，老提过去的事情。感觉自己在这个家里已经完全抬不起头。每天都被骂根本没有心情去承认错误。
#
　　刘静的话语让我一时间不知该如何去安慰，也许是我也有些酒精冲昏头脑，或许我真的不知道该如何安慰人，我只是随口说到：“不要这样想，还有很多人在乎你的。”

　　“还有谁在乎我，难道是你吗？你现在也许已经有女朋友了，怎么还会在乎我？”分离了太久刘静应该对我现在的现状机会不了解。

　　很想对她说，我现在已经和雪儿在一起了。但看着她那空洞绝望的眼神，我却实在说不出口。或者是想现在应该安慰刘静的情绪要紧以后再对她解释，于是我说到：我，我没女朋友，我希望你能好好的活着，生活得很好。

　　“你骗我，你骗我，你说在乎我，那当初分开了你也再也没有联系我。你和他们一样也是会骗我。”感觉刘静已经处于崩溃的边缘，加上酒精的缘故。她竟然把装有红酒的玻璃杯摔在地上。

　　那一刻我真的震惊了，看到之前一直温文尔雅的刘静会变成这副样子。感觉自己的心在流血。

　　我想走过去制止她，却发现刘静突然失控的扑到我的怀里嚎嚎大哭。我麻木的一动不动站立着，任凭她的泪水飘落在我的衣襟上。

　　窗外的秋雨依旧淅沥个不停，似乎在嘲弄世人的无奈和这一幅悲剧画面。

　　当刘静的哭泣声渐渐趋于梗咽之时，我突然想起了雪儿。突然想去雪儿离去是车轮撞到水泥栏的情景，而我现在却依旧没有给她一个合理的解释。

　　我知道我没有帝王命，古代皇帝可以轻松将后宫上千佳丽游走于股掌之间，而我只是周旋在两个女人之间就已经身心疲惫。

　　雪儿现在怎么样？她会不会想不开呢？回想起每次当我处于身不由己的时候，总是没把雪儿放在首位。当她动手术的时候如此，现在还是如此，我想再坚强的女孩也难免觉得很失落

　　很想找个借口能让我脱身，哪怕只是给我几分钟的时候给雪儿电话向她解释这一切。但我知道此刻刘静的状态不容我有半点自己的时间。

　　想想其实刘静一点都不过分，这也算是能够稍微偿还一点当初她对我这样好的日子吧。毕竟在我最失意落魄的时候，如果没有刘静站出来。很可能我就会永远倒下，或者已经放弃了自己。

　　我现在是雪儿的男友，怀里拥抱的确是过去的女友刘静。我知道这种感觉只有真正经历过的人才能切身体会，没有幸福感更多的只是愧疚和痛苦。

　　想了很久，才找到唯一支持我做出如此抉择的依据，那就是再天大的事情也没有生命重要。更何况我相信雪儿是通情达理的，只要以后向她好好解释应该没问题的，现在最重要的是如何尽快把刘静开导号。

　　终于放下自己原本沉重的思想包袱后，我可以静下来来集中精力努力安慰刘静。
#
我知道我并不是个很会安慰别人的人，只是大部分在聆听她的诉说，偶尔开导一下她。

　　不知道过了多久，刘静的情绪也终于逐渐稳定下来。至少没有一开始见到的那副歇斯底里的模样，我原本一直悬着的心也逐渐平静下来。

　　于是又乘热打铁，努力说服她早点回家。还好刘静现在也逐渐变得清醒一些，就答应了我的要求。

　　从饭店门口出来的时候，才发现天色已经完全暗淡下来。雨也停了下来，我长出一口气心想着终于可以送她回去了。

　　本来拦下一辆出租车直接送刘静回家，但没想到刘静突然拉住我说了一翻让我不可思议的话：“今天来见你时想了结我最后一个心愿，反正这个世界上就你一个人在乎我。也许过几天我真的会离开这个世界。”

　　“你怎么会这样，刚才不是说好好的，要好好照顾珍惜自己吗？”听到刘静还是这样的死胡同，我感觉自己都快崩溃了，之前的思想工作她好像根本没听进去。

　　“不是的，我知道你关心我。但那又有什么用，我们都分手了。恩，要不，要不我今天晚上不回去了，把我的第一次给你吧，这样我真的想不开离开这个世上也算是不会再有遗憾了。”刘静瞪着眼睛看我认真的样子，让我知道她不是在开玩笑。

　　如果是在几年前，有这样好的机会。那我肯定不会放过的，但现在发现自己却异常冷静，我知道我再也不能对不起雪儿，也不能这样再次伤害刘静。如果我不能承诺给她什么。

　　“不，不，你的第一次应该给你今后的丈夫。要不你会后悔的。”我只是出于本能的拒绝她。

　　“丈夫？都没人爱我，之会有人抛弃我。也没人在乎我。”刘静哀怨的眼神让我突然觉得有些心疼。

　　“不是没人，没人在乎，我今天不是来陪你了么？”我只是希望刘静明白她在这个世上并非真的如此孤单。

　　“你真的在乎我吗？那你愿意重新做我的男朋友吗？”刘静突然冒出这样的话语让我一下子完全失去方向，无论如何都没想到她会这样说。

　　“我，我，我不，不是这样的。”我开始变得有些语无伦次。

　　“那你还是不在乎我，反正你先走吧，我晚上不回去了。”刘静转速一个人往前快步走去。

　　“我，我，我在乎你。”也许不想让今天的努力付诸东流，也许真的害怕刘静一个人想不开会出事，也许不想给她太多的刺激。我冲上去想给她一些安慰。

　　“那你以后再也不要离开我啊。”还没等我反应过来，却发现自己的手已经被刘静抓住。

　　感觉大脑彻底的空白，浑身有被触电的感觉。似乎眼前的一幕正在被身后的一双眼睛死死的盯着，而这双眼睛不是别人，正是雪儿的。

　　如果是以前被刘静拉着手，我想我会是幸福的感觉。而现在依旧是相同的一个女孩拉着我的手，我却只是觉得万分痛苦。

　　感觉内心十分的对不起雪儿，感觉自己这样也在欺骗刘静。但现在的我却没有其他更好的选择，我只有近乎含糊的默许方式，这样再多说一些安慰刘静的话。

　　终于在街旁的小店都全部打烊之前可以成功的哄刘静回家休息，从刘静所住小区走出来的时候，我立刻掏出手机，用颤抖的手拨打着雪儿的手机，却惊讶的发现已经停机了。

　　我有些发疯的又一遍接着一遍的拨打它，然而始终发现没法联系上了。心里有种不详的预感。
#
　　有种冲动想直接跑去曾经和雪儿一起居住的小屋看看到底发生了什么事，但看看手机上显示的时间已经是12点多。

　　想到现在雪儿的父母也住在哪儿，我跑过去找她是否太过鲁莽。于是决定明天上班的时候再向她解释了。

　　第二天经历了一晚上的辗转难眠之后，我早早的爬起来就直奔公司而去。心里想着等雪儿一上班，无论她多么生气。我都要把真实的情况对她说清楚，这样才不会继续扩大误会。

　　完全没有心思上班的情况下，左等右等直到10点钟的时候。雪儿竟然一反常态的还没出现。

　　我一下子开始慌了，拿出手机拨打雪儿的手机却依旧不通。

　　想去昨天晚上雪儿开车反常的一幕，我再也按捺不住自己紧张的情绪。直接跑去梅姐办公室询问是否知道雪儿的下落。

　　“她昨天打电话告诉我，送她父母回南京了，要请假一段时间。”梅姐的话语让我大吃一惊。

　　“那，那什么时候回来？”我急切的想知道其中的答案。

　　“这个，她也没具体说。应该用不了多久吧。”梅姐的话让我知道她也就知道这么多，于是也不好再问下去，就默默的退了出来。

　　拖着疲倦的双腿，有气无力的瘫倒的座椅上。面对其他同事的询问，我也只是报以苦笑。

　　登录邮件的时候，却意外的发现一封雪儿刚发过来的邮件。打开一看，那些熟悉的字眼一个个的跳入眼帘

　　张XX：

　　非常不好意思，就这样和你不辞而别。几天前我们一直都是男女朋友关系，我不应该就这样突然离去，而且不让你联系上。

　　其实你也应该知道原因，昨天你和刘静拥抱在一起我都看见了。本来你说我母亲感冒让我不要送你，我心里还很是感激。觉得自己有你这样温柔体贴的男朋友真是很幸福。

　　直到我开车出来在出口处看到你和刘静拥抱在一起的时候，我才明白了什么。我无论如何也不明白你为什么要这样对我。其实你要想回到她的身旁，你只要告诉我一声就可以。毕竟你们之前在一起过，有过很深的感情基础。

　　但你知道吗？无论如何你都不应该欺骗我，而且是在我重新把心交给你以后。我们经历了这么多艰难，好不容易又能够在一起。为什么你就不懂得珍惜呢？

　　之前你像我这样表白让我很感动，也彻底走出我们过去彼此伤害留下的伤痛记忆。而今却又回到了最初的原点。

　　我知道我是个很理智的女孩，但看到你们这样亲密的样子，我真的还是很伤心。刘静是个不错的女孩，一开始我就说你们很般配。

　　我母亲感冒有些严重，加上自己也心情不好，于是昨天就决定开车送她回南京了。我也不知道什么时候回上海，最近我想静一静。
#
谢谢你一直对我这样好，和你在一起。让我真的觉得自己是个世界上最幸福的人。也许我这样决定，别的女孩也会这样觉得。

　　虽然很心痛，但如果你真的决定和刘静在一起。我也会祝福你们的，毕竟她是在我放弃你的时候义无反顾选择你的女孩，无论如何她比我有权利拥有你。

　　如果是其他女孩，我会努力去争取。但为什么偏偏对手是刘静？是一个真心对你好，在你最失意，在你被我深深伤害过后依旧选择和你在一起。安慰你，陪伴着你的好女孩。

　　这几天我在南京停留一些时间，手机也关了。只是希望自己能好好想想，好好调整自己。

　　张XX，假如以后你真的和刘静在一起结婚，记得通知我啊。我想我会给你们送去我内心真诚的祝福的，虽然我知道我会很心痛。

　　也不知道糊里糊涂说了些什么，只是希望你能保证吧。

　　雪儿

　　看到雪儿的这封邮件，我真的疯了。或许是变傻了，眼睛一直盯着电脑屏幕竟然可以一动不动坚持了10几分钟，直到眼睛酸痛而湿润。

　　心里有些责怪老天为什么不肯给我，哪怕是一分一秒的机会向雪儿解释一下。也痛恨自己当时为什么没向雪儿解释一下。

　　或者和刘静在一起吃饭的时候，也许那时雪儿还没关机。我完全可以借口上厕所给她电话或者消息解释一下的，而我却什么都没做。

　　感觉自己把问题想得太简单，或许当时总是太过担心刘静而忘记了这一切。可是无论如何雪儿才是我的女友，不应该一下子就把她抛在一旁的。更何况是刚好她看到我和刘静这样暧昧拥抱的前提下。

　　很想自己给自己打几个耳光，但是现在哪怕是把我脸打肿对于雪儿来说又有什么意义呢？她还是依旧没办法知道事实，也依旧深深的被我所伤害。

　　想了很久，才想到唯一的补救措施。于是匆忙点击邮件回复，把昨天所发生的事情一五一十的原原本本告诉雪儿，也许这也是我目前所能做的了。

　　我知道以雪儿的性格既然她发这样的信件，就不会等待我的回复解释。要不她也不好关机，这样就是为了让我没办法联络上她。

　　等她能看到我解释的邮件的时候，估计已经是很长时间以后了。但总比一点解释都没有好。

　　邮件途中发现手机在想，还以为会不会是奇迹发生雪儿打电话过来。但当看手机显示的时候才发现时刘静的。

　　也许是看到雪儿这样，感觉是刘静的错。我一时间有些想不开就按掉了拒绝接听，中间刘静似乎又拨打了两次。也许拒绝接听刘静的手机让我的心里有些安慰的缘故。我依旧按了拒绝按钮。

　　好不容易话费了很长时间才完成洋洋洒洒的上千字解释邮件，原本很沉重的心稍微得到一些安慰。

　　后来梅姐又召集开会之类的其他繁琐事情，等和老李他们吃好饭回来看到桌子上的手机的时候，才突然想去应该问问刘静找我什么事。

　　拿起手机发现上面有一条刘静发的消息：原来你也是骗我的，我决定开煤气自杀了，祝你幸福。

　　我一下子傻眼了，用颤抖的手慌忙按了回拨刘静手机的按钮。发现竟然关机了，想去刘静昨天之所以找自己也是想自杀，感觉自己一下子崩溃了，心里非常后悔。

　　已经来不及像梅姐请假了，我直接向门外冲出去，想着第一时间要找到刘静。
#
　　内心经历了前所未有的恐慌，脑海里总是浮现出刘静因为煤气中毒瘫倒在地上的画面。这样的悲惨景象是我无论如何都不能接受的。

　　真是恨自己为什么不能包容理解一下刘静，特别是此刻的她是如此失意绝望。我竟然却不大度的包容理解，反而会按掉她拨打的电话，那她的心里又作何感想？

　　本来就已经把我当成是唯一希望的刘静，一定是在我反复按掉挂断而且一直不联系她的情况下，陷入了彻底的绝望，假如刘静真的有事，我想我这辈子都会无法原谅自己。

　　因为是上班时间，本来是临近下班时间园区门口经常停留的一大排出租车。现在却车去楼空。

　　我沿着马路拼命的狂奔将近3个红绿灯，到了相当车轮更多的住交通干道，才如愿拦下一辆出租车。

　　凭借着记忆，告诉司机小区地址然后直奔刘静家里而去。一路上又反复尝试拨打了刘静的手机依然杳无音信，想拨打她家里的电话试试看，却发现手机里已经没有了痕迹。

　　每一次红绿灯的等待，对我来说都是最痛苦的煎熬。我知道每晚一秒种都意味着刘静生存机会的减少。对司机说了我是要去救人，还好他很通情达理的尽量加快速度。没有其他车辆的时候也还帮忙无视红灯直接越过。

　　给司机丢下100元钱后已经顾及不了太多，直接奔着刘静所住的楼而去。还好之前给她邮寄过生日礼物知道她住的具体位置。

　　等冲上刘静家才发现面临更大的麻烦，怎么敲门都打不开。拼命的敲打着铁门，不停的喊叫刘静的名字，却发现毫无效果。

　　我知道刘静说要开煤气自杀，那她就一定在她家屋子里面。而我有没她父母的联络方式，真是热锅上的蚂蚁，急得团团转。

　　正想着怎么样才能把门砸开的时候，因为我的巨大敲门声响而惊动到隔壁邻居走出来。

　　突然间灵机一动，感觉找到了救命稻草。于是匆忙间把自己遇到的紧急情况告诉邻居，并想说借他家的阳台想翻过去救人。

　　毕竟是人命关天，那邻居也慌忙让我进屋，并带到阳台。还好他们的房屋时老式的住宅楼，两户人家之间只是相隔着一堵墙。

　　刘静家里是在四楼，要是在平时我一定没有胆量翻过去。毕竟我有些恐高症。但眼下却顾不了这么多，心里就想着赶快冲进去看看刘静怎么样了。

　　还没等邻居给我找来绑在腰带的安全绳索，我就很干脆的翻了过去。虽然翻过去后回头往下看还是十分后怕，要是当时我手抓不住，或者脚底打滑。我知道我一定会从四楼跌落到地面的水泥地板上，粉身碎骨。

　　到了刘静家里的阳台才发现里面的玻璃门也紧锁着，难道刘静是为了不通风，让自己困在煤气里吗？想到这里，我真的快要急疯了。
#
想找一块砖头把玻璃窗砸开翻进去，却发现找不到。幸好阳台上发现了一盆花盆。我已经顾不了三七二十一。哪去了就重重的往玻璃窗砸过去。

　　伴随着一声巨响，窗口玻璃杯哗啦啦的打碎，翻进去时果然发现刘静躺在床上。整个屋子里蔓延着一股浓浓的臭鸡蛋气味。一定是开着煤气了。

　　刘静躺在床上一动不动，我甚至都不知道她是否还活着。但理智告诉我应该先去关煤气。我用手捂住自己的嘴鼻，直奔厨房而去，迅速关掉煤气开关并打开所有门窗。

　　回到屋子已经感觉气味很浓烈，用手轻轻的按住她的额头感觉还有些温度。莫非应该还活着？心里有种意外的惊喜。

　　想到阳台里的空气会好一些，于是干脆把她抱到阳台上，可以互相到新鲜空气。但刘静依旧紧闭的双眼让我内心依旧万分恐慌，大声呼喊着她的名字。却毫无反应。

　　看到她这样子，我的心有种难以承受的痛苦和绝望。泪水不要自主的从面颊滑落下来。看到情况似乎比自己想象中复杂很多，我慌忙拿起手机拨打120。

　　后来的情况还算顺利，毕竟是上海这样的城市，急救系统反应还挺迅速。加上我早早的就把刘静背到楼下等候急救车。

　　医生告知我只要我再晚来30分钟可能就救不活了。看着鼻孔里插有输氧管，手上又在挂吊针的刘静。我的心有种难以言表的痛苦和辛酸。

　　也许刘静之前只是大脑缺氧，当氧气沿着输氧管逐渐进入她身体的时候。她竟然，慢慢的睁开双眼。

　　“你不是不要我了吗？你还救我干什么。你让我去死算了。”刘静一边喊叫一边想针扎着拔掉手上的输液管。

　　“不，不是，我，对不起，刚好在开会。我，我……”结结巴巴的半天，却发现自己也没解释清楚。

　　“你骗我，是你故意不理我的。。呜呜”刘静接下来的场面几乎失控，

　　看着眼前这个可怜的女孩，这个曾经深爱我陪伴我左右的善良女孩。我的心只是觉得有千万根针在反复扎刺，此时却不知道该怎么安慰她。只是用手紧紧的按住她的双手，避免她做傻事。

　　当刘静的情绪逐渐趋于稳定的时候，我才开始慢慢劝服她别做傻事。告诉她如果她走了，她父母一定会伤心透顶。也告诉她，假如她父母已经不再相爱。不能因为她自己的自私一定要让他们在一起。

　　也许是因为我是她信赖的人，当我对她解释这些问题的时候。刘静好像也慢慢平静了很多，对我规劝的这些话语也开始表示认同。但她却不停反复的需要我肯定的答复是要陪伴着她。

　　我知道我很讨厌撒谎，但面对刘静现在的状态。我实在不忍心告诉她，我已经和雪儿在一起了。

　　当刘静的母亲根据我的电话匆忙赶到医院的时候，我紧绷的心和压力终于得到一些缓解。刘静的情绪也基本稳定。

　　刘静的母亲除了伤心得痛苦不已，也对我十分感激。我在千叮万嘱告诉她母亲不要在刺激到她，要好好开导安慰她以后，才可以安然脱身。

　　等从医院走出来的时候才发现已经快7点了，想去今天发生在刘静身上的惊魂一幕。感觉自己的心脏已经接近崩溃边缘，想去人生其实如此短暂脆弱，也许一个人真的会突然间就离开这个世界。

　　想到这里，突然很想雪儿，于是决定再拨打电话试试看。
#
　　尝试拨了好几次电话，却发现依旧杳无音信。想起自己为了安慰刘静回家，默认答应做她的女友，现在想起来不知道该如何向雪儿交代。

　　回来的路上才想起还没吃东西，也就随便买了个面包啃咬几下当晚饭了。脑海里总是浮现出刘静一个人静静的躺在床上任凭厨房泄漏处理的煤气肆虐伤害的恐怖场景。

　　心里实在放不下心，于是又打了电话给她。接电话的是刘静的妈妈，从她妈妈的话中得知刘静现在的情绪好了不少，并且说她爸爸也过来陪她了。

　　这让我长出一口气，想着有她父母两个人看着她应该不会有事。本想挂电话，但刘静却非要和我说几句，从她的话语中感觉还是很希望我能陪她。

　　其实如果是以前，我会毫不犹豫的跑过去一直陪伴着她。但现在每陪伴她多一分钟，我的内心就多了很多对不起雪儿的愧疚感。犹疑半天，我也只是告诉她，现在比较忙，明天再去看她。

　　原本以为就这样可以和雪儿顺利走到一起，却无论如何也想不到刘静会在这个时候出现。只是看到一个毫无瓜葛的人选择这样极端手段想结束自己的生命。都让人心酸怜惜不已，更何况这个人是曾经深爱过我的刘静呢？

　　不知道是因为雪儿的离去还是看到刘静如此自残行为，让我的心情一直很沉重而伤感。整个晚上就是辗转难眠，直到后半夜才觉得自己迷迷糊糊的闭上眼睛休息一会儿。

　　早晨被一整刺耳的铃声闹醒，我还以为是手机的定时闹钟呢，拿起了一看却发现时梅姐给我打电话。

　　这时才突然想去昨天我匆忙赶过去找刘静的时候，都没来得及和梅姐打招呼。心里有些内疚，拿起电话正想解释一翻，电话那头却传来梅姐熟悉的话语。

　　“你昨天还没下班怎么突然走了？”果然梅姐的声音听起来很是惊讶，因为他知道我不是个会一走了之的男人。

　　“恩，是，除了一点急死。有个朋友生病了，就跑过去看看她了？”我决定对梅姐隐瞒事实正像，毕竟她是雪儿的表姐。如果她都知道了，那雪儿会更加伤心。

　　“你是说雪儿吗？我怎么看不到你？应该不是，时间也不对。”梅姐无意中提到的雪儿让我异常惊讶。

　　“雪，雪儿？她怎么了？她，她不是回南京吗？怎么生病？”我真的一头雾水，话语也开始有些结巴起来。

　　“哦，看来你还不知道啊，她母亲之前一直感冒后来估计传染给她了，最近流感太厉害了。”梅姐的话语让我相信这一切一定是真的。

　　“那，那她现在在哪儿？还好吗？”感觉自己万分着急，急切的想知道答案。S

　　“本来还以为你知道了呢，要不你过来看看她吧，就在XX医院XX楼XXX室输液呢。其他也没事了，我看到你昨天不辞而别以为你有什么事就电话问问了。”梅姐说玩就挂上电话了。
#
回想起和梅姐的谈话，开始有些奇怪为什么我联系不上雪儿。但梅姐能知道她的下落，后来也很容易就明白了，那是因为雪儿可疑不想让我找到她的缘故吧。

　　心里很是感激梅姐，觉得这是一次千载难逢的好机会。可以让我有时间机会向雪儿好好解释清楚，让她相信我和刘静其实不在一起。另外我还可以将功补过，好好的照顾照顾她。

　　简单穿戴好，我甚至来不及洗刷就按梅姐说的地址直奔而去。心里有些庆幸刚好今天是周末，不过转念一想即使不是周末，雪儿生病了。我哪怕丢掉工作也会跑过去好好陪伴她的。

　　已经没有耐心再乘坐地铁经历烦琐的转来转去，干脆就直接打的。当出租车到快到医院门口时才想起应该买一点东西带过去看雪儿，总不能这样两手空空的走过去吧。

　　于是我就提前下车，刚好看到医院门口不远处有家小花店。本来想着买几十朵玫瑰或者百合之类的，店员也热情的像我介绍每一种组合代表的含义。

　　但此时我已经没有耐心再等等她重新包扎，于是就随时挑了一盆看似还挺不错的花篮走了出来。加上在路边买的橙子和苹果，觉得也就差不多了。毕竟雪儿生病了也吃不了多少。

　　本来卖水果的是极力向我推荐他们新到的梨，但总觉得梨和“离”总是有点谐音，不够吉利。而苹果代表平平安安，橙子代表成了。当然这些只是我自己的分析，发现自己也开始有些迷信。但我宁可信其有也不愿信其无，毕竟我要送的人是雪儿。

　　按照当时和梅姐通话后记在小纸条上的地址，加上一路盘问。倒是没用多长时间就找到了雪儿应该在的病房。

　　前一段时间大家都传来关于流感蔓延的坏消息，没想到雪儿自己也难逃一劫。心里很是难过，希望如果可以自己愿意带她受过。

　　还没进门之前从门口的小玻璃窗往里看，我一眼就看见了雪儿那熟悉的身影。梅姐果然没有骗我，因为梅姐自己也坐在里面。

　　虽然穿着医院颁发的白色的条状病人装，但依旧挡住她身上的美丽。只是看到吊瓶上长长的输液管通过针头连接到她的身体上让我很是心疼。而这一幕昨天我还在刘静身上刚刚看到过的。

　　我怎么了？为什么爱我的人，和我爱的人都不约而同的选择这个时候倒下。也许我真的是个灾星吧，除了只会伤害她们的心灵还伤害了她们的身体。

　　雪儿就这样侧躺着微笑的和梅姐在轻轻耳语聊些什么，我不知道梅姐是否会把我过来看她的消息告诉她。突然觉得雪儿应该不知道的概率更高，也许是梅姐看到雪儿心情不好。知道肯定是我的原因，于是想撮合我们才电话告诉我吧。

　　想到这里，本来想推开病房走进去的脚步突然变得沉重起来。因为现在看到雪儿相对祥和平静的状态，我实在不忍心去打扰。

　　心想着我要是突然进去让她备受刺激怎么办，毕竟前几天是和刘静这样肯定深深的伤害到了她。要不她也不会这样写信给我。

　　正在这时身后突然想去一个声音：“你干什么的？”
#
　　猛然回头，才发现是端着要盘的护士，我慌忙解释说自己是来看朋友的。毫无疑问，我们的对话惊动到了里面的雪儿和梅姐。

　　我知道我无法再躲避了，只要拎着东西硬着头皮走了进去。护士看到我和梅姐认识，也就没说什么，放下药交代怎么服用就离去了。

　　“你怎么也过来了？”梅姐的话语让我一头雾水，心想不是她电话告诉我，我才知道过来的吗？但转念一想梅姐可能不想知道是她告诉我雪儿在这儿。

　　于是我还算机灵的转了一下脑袋解释到：哦，我今天早上去老李哪儿拷点资料无意中知道的。

　　其实这个不算高明，但至少比说梅姐直接告诉的好。起到了隔山打牛的效果，而且以雪儿的性格我相信她是不会再去刨根问底的。

　　“哦，这样啊，那你们聊聊吧，我有事要出去一下”梅姐起身的时候还刻意对我眨眨眼。

　　心里很是感激梅姐能帮自己这么大的忙，在送梅姐到门口的时候我小声的对她说了谢谢。梅姐只是对我会意的一笑，就慢慢的离开了，我知道她只是到外面随便逛逛给我创造机会了。

　　等我把水果和花盆放在病床旁边的桌子上，想和雪儿打声招呼却突然发现原本还笑着和梅姐聊天的她，此时竟然闭上了眼睛。

　　我知道她一定不想见我，也不想和我说话。但看到她闭上眼睛，一时间我还真不知道该怎么打破僵局。也生怕吵醒她，让她反而更生气。

　　看着雪儿这样憔悴的面容，我也不忍心打搅她的休息。于是小心翼翼的坐在之前梅姐刚坐过的椅子上。就这样看着眼前这个让我心碎不已的睡美人。

　　不知道看了多久雪儿竟然一直没有睁开眼睛，只是从她那传来轻盈的呼吸声判断她依旧还有心跳。

　　看到雪儿这样坚持不睁开眼睛，我决定也选择持久战。于是就把位置挪到旁边的桌子上。这样自己可以趴在桌子上一直静静的看着雪儿。

　　也许是最近因为刘静的事情都没休息好，还没等到雪儿睁开眼睛。我却已经开始做梦了。睡梦中的我朦胧之间似乎被雪儿和刘静拼命拖拽着，我拼命想挣扎，却发现都是徒劳。

　　最终的结局是在我泪流满面中被撕扯成两半，场面是如此的触目惊心。我忍不住“啊”的大喊一声。

　　醒过来才发现雪儿也一脸鄙视的盯着我看，一定是我的喊叫声惊醒了她，这让我觉得有些不好意思。等要把脸抬起的时候才感觉桌子上湿漉漉的应该是刚才睡得太香都流口水了。

　　一下子觉得很是愧疚，心想自己我是来看雪儿的还是来睡觉的的。正当我犹豫着该怎么解释的时候，雪儿却突然先开口了：“你是特地跑来这里睡觉了？”
#
“我，我，不是的，我，我是顺便来看看你的。”也许心存愧疚，突然间发现自己在面对雪儿的时候竟然有些紧张语无伦次。

　　“我写给你的信你没看到吗？为什么还来找我？”雪儿依旧只是冷冷的看着我。

　　“我，我看到了，但是，是误会。”努力解释着希望能够让她明白我的苦衷。

　　“误会？有这样的误会吗？我可是看见你和刘静紧紧抱在一起。很多人都看到了。”雪儿突然提高语气，我知道她一定很生气。

　　“真的，是误会，是她想不开所以想找我聊聊而已。我们什么都没有”感觉自己突然间不知道该怎么说些能让太开心的话语。

　　“我不相信，如果我不说你是不是不告诉我？你还骗我说我妈妈生病让我早点回去，原来你是去见刘静。”话语间雪儿的眼睛有些红红的血丝。

　　“我，我，真的是刘静突然来找我，我也不知道。”感觉自己好像越抹越黑。

　　“你骗我，你分明是在骗我。还说要和我在一起。你要想和她在一起为什么还要找我，你想一直隐瞒我吗？”突然间雪儿有些失控的把枕头砸像我。

　　我慌忙走过去紧紧的按住她的手，生怕她因为太过激动把插在手臂上的吊针弄掉了。

　　“为什么你这样对我，为什么你要这样对我。”雪儿一边有些徒劳的挣扎着，脸上布满了委屈的泪珠。

　　看到雪儿这副样子，心里是说不尽的酸苦。在眼里打转的泪水也不争气的滑落到洁白的床单上。

　　“我不想隐瞒你的，我今天来就是想对你解释。当时你开车出来我也看到你了，你还不小心撞到护栏上了。”不知道我的话语证明了我没骗她，还是因为我的眼泪让雪儿有些心软。她的语气变得有些缓和起来。

　　“那你，怎么不早像我解释？”雪儿的语气让我意识到现在是最佳的解释机会了。

　　于是我就把那天下班后，阴差阳错的遇到因为家里父母离婚。还有男朋友分手想不开要自杀之类的事情一五一十的告诉她。当然我没告诉她，自己假装答应做刘静男友的事情。因为我觉得没有这个必要，而且也不想再刺激她。

　　不知道用了多久，雪儿终于慢慢的理解了我的苦衷。也没再责怪我，当然我也做了深刻的自我反省，说自己中间和刘静吃饭的时候应该找机会发消息像她解释的。

　　“我知道这次是我错了，不应该不问青红皂白就关机不给你解释的机会。毕竟刘静是你过去的女友你去见她也是应该的，更何况她真的想要自杀，你一定要好好的开导她。”雪儿的话语让我有种前所未有的温暖，也为自己能找到她这样善解人意的女孩而十分满足。

　　于是我们又彼此交流了不在一起这短时间彼此的感受，等到梅姐回来的时候我们已经能够坦然愉快的在笑脸相对的谈论着。

　　之前和雪儿聊天中得知她是因为她母亲感冒了想回南京，然后就送她父母回去了，没想到回来的时候发现自己也染上流感了。而父母又回南京了，当时又发热得厉害，所以才打电话让梅姐送她到医院。

　　看着日渐消瘦的雪儿，我很想好好的照顾补偿她。于是我对梅姐说，让她先回去。我留下了照顾雪儿。

　　梅姐很显然是想多给我表现的机会，所以也就很干脆的答应了。也就嘱咐了我几句，然后就先走了。

　　梅姐离开了没多久，正要起身给雪儿削苹果的时候，却突然发现手机在响个不停，拿起来一看，竟然是刘静的。
#
　　这个电话来得真不是时候，要想接刘静的电话需要多大的勇气。好不容易刚刚和雪儿修复起来的关系，现在又和刘静联络。我知道这样一定会让雪儿很难过。

　　脑海里迅速闪现出几个方案，要么不接。要么借口出去外面接好电话再进来。但想到即使再完美的计划，只要它只是个谎言，一定会又被揭穿的时候。而且我也不想再次欺骗雪儿。

　　于是我小心翼翼问了一下雪儿：“刘静打电话找我，我可以接吗？”

　　雪儿楞了一下，显然她没想到我接电话还会去征求她的意见。更何况这个电话是来自刘静的。

　　“接吧，她给你打电话应该有事吧。”没想到雪儿会这样大度，但从她的眼里我也能感觉到一丝不快，毕竟换做任何一个人都难免会不高兴。

　　虽然感觉有些残忍，但我知道选择还不是选择逃避的时候。怀揣着一种异样的心情终于接通了电话。

　　“你说今天会来看我的，我不开心，我爸妈好像又在外面争吵了。……”接下来伴随的是一阵阵梗咽的哭泣声。

　　刘静的电话让我如梦初醒，突然才想起来昨天答应要去看她的。现在因为跑来看雪儿都忘记得一干二净了。

　　也许不想再次看到失控的刘静，我只是努力安慰她并告诉她我马上就过去了。

　　挂上电话，才突然看见雪儿正看着我。雪儿的表情看起来有些失落，毕竟她应该知道刘静打电话的意思是让我过去。

　　好不容易才和雪儿刚刚解释清楚，正需要多一些时间陪伴着正在病床中的她。现在刘静的电话又让我变得异常的尴尬。

　　也许是不知该如何像雪儿开口，我只是默默的拿去一个苹果。一言不发的慢慢帮她削剥着。

　　“怎么了？刘静让你过去陪她吗？”雪儿的突然打破宁静，让我一时间不知如何是好，只是无奈的对她点点头。

　　“那你就过去陪她吧，她最近想不开都要走极端了，你要好好安慰她。你不用管我的，我只是小感冒很快就没事的。”雪儿的如此通情达理的话语让我有想哭的冲动，感觉自己好像上辈子做了什么大善事一样，会有这样一个温柔体贴的女孩子陪着我。

　　“相信我，我和刘静没什么的。已经是过去，我会和她好好说清楚的，我爱的只是你一个人。”我知道现在唯一能做的就是向她吐露心声，希望能够减轻她内心的痛苦和伤害。

　　“快去吧，去晚了她想不开就不好了。我没事的，自己休息一会儿就可以回家了。”雪儿甚至开始催促着我早点过去陪刘静。

　　终于手里的苹果削好了，虽然因为心情的太过不平静。削出来的苹果甚至不成圆形。但至少它是一个已经削好的苹果，我把苹果递给了雪儿。然后趁她不注意，亲亲吻了一下她的额头，转身头也不回的离去。
#
我不敢回头，生怕看到这张美丽而憔悴的面孔，让我不忍心离去。也害怕雪儿会看到我的双眼里已经蓄满了泪水。

　　跨离病房门的一瞬间，只是觉得内心有种难言的刺痛。好像是生离死别的伤心和心痛。但我却没有退路和选择，只有一步步的离她而去。

　　毅然放下自己深爱的女友去陪伴过去的女友，我不知道需要多大的勇气。更何况现在的雪儿还是躺在病床中，急需有人照顾的。

　　我唯一能做的只是感慨给梅姐电话，解释半天希望她能来帮忙照顾雪儿。梅姐虽然一口答应回来照顾雪儿，但我却总觉得自己是个多么不负责任出尔反尔的男人，刚说好要照顾雪儿的，转身却又先走了。

　　一路上心里有太多的痛苦和挣扎，我多么希望能早日结束这样的生活。希望早日回到只有我和雪儿的两人世界，过着两个人的世外桃源生活。

　　脑海里总是反复浮现出雪儿失落伤感的表情，我不知道我今天这样离开雪儿是否会哭。但我知道她的心里一定在流泪。

　　我暗暗的对自己发誓，一定要对刘静说清楚我和雪儿的关系。我一定要回到雪儿的身旁，如果我还不努力的话，剩下的时间似乎越来越少了。

　　这样纷纷合合已经耽误了我们太多的时间，即使我有更多的耐心等待。但雪儿这样的好女孩不应该耗费自己大部分的青春去等待我这样一个不值得她如此付出的男孩。

　　距离我们约定的2008年8月8日似乎越来越近了，这是我们约定的结婚日子。我不希望这个目标只是空中楼阁。这是我们共同的目标和理想，无论付出再大的代价我都愿意为之努力。

　　当出租车抵达刘静所住的医院时，我暗自下定决心今天一定和刘静说清楚。这样我才可以安心的和雪儿在一起，要不继续纠结下去会对每个人都是伤害。

　　再次踏入刘静的病房时，心里有种异样的心情。刘静的父亲看到我进来显得很激动，跑过来握住我的手说了很多感激的话，情绪激动的时候还梗咽的夹杂一些上海话。基本的意思就是感谢我救了她女儿，是他们家的救命恩人之类的。

　　这已经是时隔一年多再次见到他老人家，上一次见面还是在风雪之中狼狈的被他赶走。今日再度邂逅竟然变成了救命恩人，这其中的落差还是让我有些不习惯。

　　努力而客气的只是说了一些自己刚好知道刘静想不开就来看看之类的话语，而刘静的母亲笑脸相迎，这让我有些二丈摸不着头脑，刘静当时不是说她父母吵起来了么？但转念一想也许他们只是在刘静面前表现得和好罢了。

　　毕竟是两个离婚的老人，肯定剩下的更多是恨。只是因为不想伤宝贝女儿的心罢了。

　　也许看到我回来了，刘静看上去也心情好了不少。刘静的母亲还很热情的给我搬椅子招呼我，这让我感觉怪怪的，莫非当时我迫不得已答应做刘静女朋友的事情。刘静都告诉她父母了吗？加上之后我又救了她。

　　正当犹疑之间有发生了一件让我始料未及的事情。
#
　　看到刘静和她的家人貌似都心情挺好的，没有我想象中这么差。突然觉得自己这样丢下雪儿跑过来是不是有些不值得？

　　但这个想法也只是一闪而过，我想既然过来了，就好好做刘静和她父母的思想工作，这样让她早点情绪稳定，我也不用跑来跑去这么辛苦了。

　　还没等我开口，刘静的父亲竟然主动叫我到外面谈谈，这让我有些而丈摸不着头脑。但心想刚好也是一次说服他的机会，希望她们不要一直吵架而伤害到刘静。

　　“我女儿已经告诉我了，这次我决定不反对你们在一起。”刚从住院大楼走出来，刘静父亲的话语让我大吃一惊。

　　心想着看了那天晚上无奈中答应做刘静男友的事情，被刘静告诉她父母了。我知道我再也不能隐瞒下去了，只有努力向他解释清楚。

　　“不，不是这样的，那天是刘静想不开不肯回家，我迫于无奈之下才答应的。”脑海里迅速转动着，想以怎么样的方式更让他容易理解。

　　“我知道，可能当时我女儿想不开有点逼你了。她就是这样的性格，但你们在一起过。”刘静的父亲的话语似乎在认为我只是不好意思罢了。

　　“那是以前，我，我现在真的不能和她在一起。”我坚持着自己的防线，我知道无论如何都不能再次出差。

　　“以前是我们不好，强行打散你们在一起。因为我们担心静静会上当受骗，毕竟她什么都不懂的，现在看来是我们错了。你是个不错的男孩子，我们愿意把她托付给你。”刘静父亲的话语很是诚恳，突然让我有些愧疚，竟然不知该如何拒绝。

　　看到我一言不发，刘静的父亲继续他的公关行动以打消我的后顾之忧：“其实现在你们工资少一点没关系的，我们两老帮你们准备房子的首付还是绰绰有余的，接下来的就你们的工作，我们也帮忙慢慢还，用不了多久的，只要你真心对我静静好。

　　“叔叔，不，不是这样的。主要是我现在已经有女友了，我不能辜负她。”我知道我需要肯定的告诉他我内心真实的想法。

　　“你们认识多久？现在谈男女朋友是很正常的，但我希望你能和静静结婚。”刘静父亲竟然这样说，让我有些出乎意料，也许是因为我无意中救了刘静所以让他这么认定我。

　　“不是的，不是这样的，您应该了解我的性格。我现在和现在的女友在一起很开心，我不想伤害她。我和刘静已经成为过去。”我的话语显然有些出乎他的预料之外，他只是默默的看着我，一言不发。

　　“我今天来只是希望你们能够在她面前不要太多的争吵。这样她也不会因为受刺激走极端，您和阿姨已经在一起这么长时间了，有什么解不开的心结呢？假如你们能为她好，多在她面前表现和睦一些。如果真的已经两个人过不下去了，能够等她找到自己的另一半组建属于自己的家庭以后，你们在分开，这样她也会坦然一些，而现在你们是她的全部。”
#
也许我的话语触及了他内心的痛处，或许觉得我说的有道理，也或许女儿对于他这样年过半百的老人来说就是全部，再大的牺牲都是值得的。

　　老人家万万没想到，原本是找我出来做我思想工作的，但却没想到被我反客为主将了一军。

　　良久才对我慢慢说了几句话：“你是个不错的男孩子，现在想起来当初很后悔这样反对你们在一起。我明白你说的意思，即使和老太太已经没有感情了，但为了女儿，我也会和她和好的。

　　听到刘静父亲这样说话，让我原本还悬着的心一下子觉得踏实了很多，他能这样说，那以后刘静会可以减轻对我的依赖性。家庭的温暖会让她逐渐走出失恋的阴影。

　　当我们往回走的时候，我突然觉原来今天是个艳阳天，我的心情也突然好了很多。我知道缠住自己身上的死结，正一步步的可以顺利解开。接下来的是需要如何想想怎么样解释才让刘静明白和理解。

　　我知道刘静的父亲一定也会像他老板传达他和好的意思，这样刘静的母亲考虑利弊为了宝贝女儿肯定也会愿意做出牺牲，毕竟天下间最伟大的爱是父母的爱。

　　再次走进病房的时候，正犹豫着怎么找借口和刘静单独谈谈，没想到刘静父亲主动把刘静母亲叫了出去，也许他此刻了解我的心情和想法。也希望我能早点告知她女儿，这样避免造成更多的伤害。

　　“对不起，我，我只是想告诉你，有件事我做错了，对不起你。”面对着刘静说出这样的话，我总是小心翼翼，生怕触及她内心深处最敏感脆弱的神经。

　　“怎么了？我们都在一起了。你做错什么，我都会原谅你的。是你给了我第二次生命。”刘静的话语显得有些激动，我知道她想哭。

　　“不是的，我骗你了，我，我，我有女朋友的。”犹豫了许久我还是决定对她吐露真言，因为总是欺骗她不是办法。

　　“是谁？”刘静的第一反映就想知道这女孩到底是谁。

　　“是雪儿，我们在一起很长时间了。”说这话的时候觉得自己头都抬不起来了。

　　“哎，不是你的错，是我不好了。不分青红皂白的让你做我男朋友，却不给你解释的机会。”出乎意料的是刘静竟然没有责怪我。

　　“如果你很生气的话，可以打我的，这样可以泄气。”刘静越是这样，越让我愧疚。

　　“我怎么舍得打你呢？你是我的救命恩人。也许命中注定不能和你这样的好男人在一起把。”刘静说话的眼神让我看到她眼里无尽的忧伤和哀愁。

　　“对不起，真的很对不起。”面对刘静这样的表情我却只能反复说着那句对不起。

　　“你没做错什么，都是我不好。你不用管我了，你快点走吧。”刘静的语气突然变大起来，场面似乎有些失控，我一下子也失去了方向，不知如何是好。

#
　　看到刘静的情绪变成这样，我的心很难过。唯一能做的只是默默看着她，任凭她发疯般的撕扯我的衣服。

　　“你知道吗？今天为了来看你，我丢下了躺在病床中的女朋友。我希望你能明白，我们之间已经成为过去，我不能因为过去的感情而伤害到大家所有的人。”也许我的话语说中她的心声，她慢慢的停下手。

　　“你是个很不错的女孩子，有很多人都在乎你。也许你不会知道，你的父母为什么会一直坚持到现在才想离婚。也许他们早就感情名存实亡了，只是我了你。一直这样痛苦的坚持着。有没有想过这样做会有些自私？”看到刘静的沉默我开始选择乘热打铁。

　　“你现在已经是成年人了，应该可以独立的生活。我相信你可以做得很好。父母不能永远陪伴你一辈子，要学会坚强。你的人生还很漫长，你如果选择这样极端的方式结束自己。你知道这样会对你父母造成多大的伤害，真的要他们白发人送黑发人吗？”也许心中太多的感触，我在做刘静思想工作的时候竟然可以滔滔不绝。

　　“我，我，那，但是我真的很心痛，想不开，觉得自己活在这个世上没有意义。”好不容易刘静才冒出一句话。

　　“每个人活在这个世界上都一定有自己的意义和价值，我也一样经历过落魄，绝望心痛，但无论如何我都不会走绝路，天无绝人之路。更何况你和这个世上很多人相比都幸福很多。”我继续加大攻心力度。

　　“我很想有人爱我，父母也可以一直陪伴着我。”刘静的口气显得缓和了很多。

　　“要想有人爱你，你就必须懂得自爱。如果自己都这样虐待自己，你让别人怎么爱你？我已经和你父亲谈过了，他以后尽量不和你母亲争吵，但你也不能因为他们分开而这样伤害自己，伤害他们，假如他们之间已经没有了爱，就应该尊重她们彼此的选择。”我想自己说这些的时候，刘静应该能读懂，因为看到她开始不自主的点头默认。

　　“对不起，我不应该在你已经有女朋友的时候还这样打搅你的生活。请你放心，我以后会好好照顾自己。好好爱自己，希望你也能这样。”刘静突然说出这样的话，让我最近几天以来一直压抑的内心终于得到了释放，我知道我的思想工作已经成功说服刘静了，让她变得坚强而勇于面对挫折。

　　“不用对我说对不起，我们一开始认识的时候。在我最落魄的时候还是你一直帮助我的。”我努力减轻她内心的愧疚感。

　　“你真是个好男人，可惜我没有这么好运可以和你在一起。恩，能答应我最后一个要求吗？能给我一个拥抱？”巨蟹座的刘静果然很感性，这样的要求和很多曾经看过的偶像剧似乎如出一辙。
#
我没有拒绝的理由，为了曾经一直伴随左右的女友，为了她能够重新振作起来。我给了她一个强有力的拥抱，彼此之间又说了很多祝福的话语。

　　当从医院门口走出来的时候，暮色已经渐暗。才想起自己一整天都没怎么进食，于是在路上随便买了一块马铃薯啃啃当晚餐。

　　吃好晚餐才突然想去雪儿还在医院里，今天一直想着怎么做才能更好的安慰开导刘静。竟然把雪儿忘记得一干二净。

　　想到这里，我连忙掏出手机拨打梅姐的电话。之所以打梅姐，是担心万一雪儿在睡觉休息打搅到她就不好了。

　　“喂，梅姐，你们还在医院吗？”电话刚接通，我希望通过电话能确认，假如她和雪儿还在医院，那我可以直接过去陪雪儿。

　　“哦，小张啊，我之前刚刚把她送回住处。”梅姐的回到让我有些意外，原本还以为雪儿要通宵住院的。

　　“这样啊，那你们吃晚饭了没有？”也许看到自己在啃马铃薯，也随意的问问她们的情况。

　　“没有了，出来后本来想带她去吃饭的，她说没胃口就在超市给她买了一些面包零食了。”梅姐的回答让我突然心里一动。

　　是啊，这不是刚好给我表现的机会吗？挂上电话，我就第一时间前往曾经和雪儿合租的地方赶过去。

　　还记得当时和她在一起的时候，我感冒生病她给我熬的银耳粥很好喝。而且对康复帮助蛮大的，那我今天可以趁机好好表现过去帮她熬粥，这个粥是她会做的，那代表她一定喜欢喝。

　　以前她父母和她在一起，我是没有这个机会。这不现在她父母已经回去了，那我终于觅得这个千载难逢的好机会了。

　　想到这些，我下定决心决定直接跑过去给雪儿带来一个惊喜。她为我付出这么多，我却没为她做过什么，也似乎没让她感动过。今天我不想错过这个机会。

　　乘坐着出租车再次踏往这片熟悉的领地，看到很多熟悉的景色历历在目。好像今天自己是搬回来一般兴奋异常。

　　想着即将和雪儿重逢在这个温馨的小屋，不知道雪儿会有怎样的反应？会是感动得流泪满面还是一语不发的给我紧紧拥抱？

　　我没让出租车直接开到小区门口，只是让它在旁边的菜场挺了下来。还好这个时间不太晚，很多摊位都没收摊，这样我凭借着记忆，根据之前雪儿告诉的银耳粥的原材料。跑到菜场很快就基本买齐了所需的原材料，虽然会有些遗漏但基本上应该八九不离十了。

　　“你现在在家吗？我想来看你。”再三考虑之后我决定还是先消息问问她，我不想直接敲门万一她在休息那就太不浪漫了。

　　“恩，在家，刘静怎么样了？”雪儿的第一反映让我有些惊讶，刘静这样她本应该很讨厌才对，但却依旧很关心，也许这就是本能的善良吧。

　　“已经没问题了，思想工作很顺利，她以后不会再走极端了。那我现在去看你啊。”我一边消息一边往自己熟悉的楼牌号走去。

　　“好吧，等你到了，告诉我吧。”也许病床中的雪儿也很想见见我吧，她也没选择拒绝。

　　“我已经到门口了。”我发了这条消息后，没过多久，果然门被打开了。
#
一百零一
　　站立在门口的正是雪儿，她看上去面容憔悴而又睡意朦胧。如果我没有猜错的话应该是刚从床上爬起来给我开门。

　　半透明的白色内衣，让她窈窕迷人的身躯有些若隐若现。我相信假如不是我的话，她肯定不会穿这样的衣服给我开门。

　　假如是在以前看到雪儿这样的穿着一定让我兴奋异常，血脉膨胀。但今天看到她这副样子，我更多的却只是心痛，一种钻心的疼痛和思念。

　　正不知道该如何开口的时候，却发现雪儿已经迎过来紧紧抱着我。我嗅到了雪儿那光滑飘逸头发上的发响，还有她身上熟悉的香水味。这个味道错不了，虽然已经时隔两年再次可以和她拥抱在一起，我依旧记忆犹新，仿佛一开始就没有离开过似的。

　　几乎可以融为一体的拥抱让我能清楚的聆听到她的心跳声，原本放在她窈窕细腰的双手却因为雪儿的站立脚尖的用力拥抱而滑落在她那饱满而有力的臀部上。

　　这让我突然变得有些兴奋，加上自己的胸膛严重被雪儿那对对我有致命诱惑力的丰满的两座山峰严重挤压。

　　是啊，已经记不清楚有多久没触碰过女人了，更何况她是雪儿。瞬间脑海里已经没有任何记忆，只是想静静的好好享受这个让人幸福的拥抱。

　　出于男人的本能，身体上应该能有反应的地方都有反应了。但我还是努力控制住自己的情绪，因为害怕自己会失控。

　　当雪儿那洁白光滑而有些冰冷的脸庞从我面颊滑过的时候，只是觉得自己的心里有种痒痒的蠕动。

　　突然很想亲吻她，很想好好亲吻一下这个让我一直朝思暮想，这个可以左右我的痛苦和快乐的女神。

　　正想着这个举动是否有些冒昧，毕竟雪儿现在还是一个身体虚弱的病人。现在去亲吻她会不会让她生气了？

　　突然发现雪儿腾出双手捧住我的面颊，慢慢的，慢慢的靠近，当雪儿那冰凉而有些湿润的嘴唇贴到我嘴唇上的时候，我发现自己彻底崩溃了，完全举手投降。

　　就这样被雪儿浪漫温馨的长吻把我带到了幸福时光，也忘记了疲惫。这个时候才突然发现，真正的幸福是你经历了一路旅途的挫败和心酸，当面对自己深爱的人时。她却不问为什么，只是给你温暖的拥抱和亲吻告诉你：有个人如此的爱你在乎你。

　　一起尽在不言中，不知道过了多久雪儿才松开手有的不好意思的对我笑笑：“我忘记了我感冒了，万一传染给你就不好了。”

　　“不要说什么禽流感了，猪流感我也不怕。只要可以亲亲你。”我这是还不忘记冷幽默一下。

　　“你啊，就知道胡说八道。你这样是说我是猪咯？”雪儿假装生气的用手指点了一下我的额头。
#
“哇，这女人，出手好重。”我用手摸摸自己的额头假装生气。

　　“真的吗。”雪儿有些心疼的想摸摸我的额头，却被我顺手一把拉入怀中。

　　仿佛回到了过去，以前我们在一起的时候似乎也这样过。也是在客厅，也是这样熟悉的房屋布局，只是少了蜡烛和播放音乐的舞曲。但对于我来说这些都不重要，重要的是又可以和雪儿在一起。

　　“你带什么东西来了？”松开手后雪儿看着地上的塑料袋问我，原来刚才拥抱的时候我手里的东西早就掉到地上了。

　　“是银耳，百合之类的。我想过来帮你煮银耳粥。我以前生病的时候，你也给我煮过的。”我如实对她坦白。

　　“啊，不会吧，怎么一下子这么好了。但是你会不会煮啊。”雪儿惊叹之余还是对我的手艺不太放心。

　　“放心吧，像我这样天才级的选手看一遍就会。肯定会煮出让你满意的粥来。”我突然间变得有些自信满满。

　　“好吧，那哀家给你一次机会好好表现，做得好了奖励你10个大板，做得不好奖励你18个大板。”雪儿一边说一边咯咯笑个不停，她似乎都忘记了自己还在生病。

　　看着雪儿笑得这么开心，趁着她不注意，我一把把她抱起来。雪儿看上去很惊讶，显然没想到我会来这一手，但她也只是假装生气的拍打着我而没有做太多的挣扎。

　　小心翼翼的把这个我心爱的女孩放到她卧室的床上，一直以来都没有好好照顾过她。哪怕她最需要我照顾的时候，我也没出现在她身旁。

　　现在我只是想让雪儿好好休息，于是我把她放好帮她盖被子后亲吻了一下额头，对她说：“你乖乖的休息啊，我去帮你煮粥。”

　　“恩。”躺在床上的雪儿的表情很是可爱，就像小孩子一般的听话。

　　当我转身奔向厨房的时候，却传来雪儿熟悉的声音：“老公，谢谢你。”

　　老公？我一下子傻了，我知道雪儿这样的叫我一定是发自内心的呼喊，之前我们最多也只是以亲爱的相称，现在一下子叫我老公还真的有些不太习惯，但却有种甜甜的幸福。

　　也许短时间内我的脑筋已经短路了，我竟然没有回应她，只是对她笑了笑。

　　“人家都这样叫你了，你还没反应啊。”雪儿显然对我的表现不太满意，表情看上去似乎是生气了。

　　“老婆。老婆，老婆大人，收到啦。”我忙不择时的接连叫了好几声老婆。

　　“这还差不多，等粥好了叫我啊，我休息一会儿。”雪儿说完后，一边闭上眼睛安详的休息了。看来她很信任我。

　　对于我这样很少下厨的男人来说，煮粥的确不是太大的问题。速度也没问题，所有原材料丢进去一起熬制时间差不多放点糖盐之类的就拿出来了，只是估计质量不怎么样了。

　　当端着粥进去把雪儿叫醒的时候，她果然很惊讶我的速度。不知道她是不想打击我的积极性还是我做的真的好吃，当我用调羹给她喂粥的时候，她竟然连夸几声好吃，让我都有些飘飘然了。

　　坐在雪儿的床头静静的看着她喝粥，仿佛时间已经凝固了，回到了过去曾经在一起的温馨时光。

　　就这样陪伴着雪儿说话聊天，不知不觉竟然已经到了晚上10点多。我突然想到也许今天我还是需要回去，至少雪儿没开口说让我留下。

　　“恩，时间差不多了，要不我回去吧。”心想现在也许还不是留下的时候。

　　“太晚了，今天晚上你就主这里吧。”雪儿的话语让我有些喜出望外。
#
　　说实话无论如何我都抱有幻想今天晚上自己可以留下了，听到雪儿这样的话语时，我还以为自己依旧睡梦中。

　　于是努力用手掐了一下自己的大腿，真真切切的疼痛感告诉我这一切是真的。原本以我的性格应该会假装推脱一下，但我现在却害怕因为自己的小小推脱而雪儿真的让我回去。

　　从我的内心深处来看，其实是很希望自己今天能够留下来陪伴雪儿，更何况她现在是病魔缠身。面对这样的局面，我选择沉默表示默认留下来陪她。

　　“你怎么不稍微拒绝一下啊？”雪儿可能也没想到我一点都不稍微矜持，看她笑着和我开玩笑。

　　“我怕万一拒绝了，你真的赶我走怎么办啊。”我这次倒是如实相告。

　　“哼，看你一天没学好，就知道欺负我。你不能表现得稍微绅士一点啊，要知道你可是要留宿闺房啊。”雪儿瞪大眼睛假装生气。

　　“恩，好吧，寡人真的要走了。家里还有老婆孩子要回去照顾，没办法。”我决定配合她娱乐一下。

　　“哈哈，笑死我啦。”我的话语差点没让正在喝水的雪儿喷出来，她顽皮的用手捏捏我的脸说道：我看你丫的就一处男吧，哪里来的老婆孩子。

　　“恩，也许过了今天晚上楼主就不会是处男了。”我嬉皮笑脸的决定以黄制黄。

　　“你敢，哀家今天身体不舒服，你要是敢碰我。我剪掉你这个老处男多出来的东西。”雪儿言毕，我们都忍不住哈哈大笑。

　　怀着异常欣喜和激动的心情去洗漱完毕后却突然开始犯难了，心想今天晚上我是回自己原来的屋子睡，还是回到雪儿的屋子呢？

　　原本我睡的屋子里床被床单都一应俱全，应该是之前雪儿父母回来住的。内心稍微挣扎了一下，我决定还是回自己原来的屋子入睡，毕竟之前虽然住在一起很长时间了，我们并没有真正同房过，只是同室。

　　我怕做错了选择会被雪儿鄙视我心怀不轨，于是凭借着2年前的记忆。右手摸索了一会儿就把曾经属于自己房间的等打开了。

　　“你干嘛？”也许突然看到隔壁的灯光突然出现的客厅让雪儿有些意外就喊叫到。

　　“我，我睡觉啊。”说着话的时候自己心里也暗暗再想，是不是雪儿的意思是想让我回她房间睡吗？要知道她的房间只有一张床啊。

　　“到这里睡吧，这里床大。”雪儿接下来的话的确让我咯噔的纠结了一下，就这样和她睡一张床。我担心自己会不会控制不住自己。

　　但我知道我不能继续虚伪下去了，于是硬着头皮走进她的卧室。

　　第一次在女孩子面前脱衣服实在有些不习惯，于是我先关灯后再脱。雪儿也许也不好意思看我脱衣服，看她貌似闭着眼睛假装睡着了。
#
夜深人静的时候，就这样躺在自己心爱的女孩身旁。说心里没有YY的想法是绝对不现实的，更何况我们都是热恋中的情侣。

　　从最开始的合租共处一室，到去XX峡谷时宾馆的共处一间房。再到现在睡到一张床上，看书短短几步的距离，我却用了整整两年的时间，也许真正的爱情总是需要漫长的等待真心守候吧。

　　凭借着敏锐的第六感，我知道我自己现在已经把我和雪儿的身体距离控制在10厘米之内。轻轻的侧头，我能清楚的近距离看到雪儿那白皙而美丽的脸庞，迷人的颈部，还有长发下若隐若现的耳朵对我来说极具诱惑力。

　　突然想去之前老李对我说过的，女人的耳垂很敏感。找机会亲一下它，一定抵挡不在的。

　　雪儿均匀有致的呼吸似乎告诉我她已经睡着了，但我知道雪儿现在一定是假装入睡，因为几分钟前和刚刚和我说话，怎么我刚脱衣服躺下她就已经睡着了呢？

　　我知道我不是个好男人，因为想去老李说这些话时淫荡的表情竟然让我很好奇的知道万一我去亲亲雪儿的耳朵会是什么样的反应呢？

　　于是慢慢的伸出脖子想尝试一下这个刺激的行为，我知道我的嘴唇离雪儿那洁白的耳朵只有10几厘米的距离，但我却感觉很漫长。

　　这对于我来说是个非常刺激的危险游戏，感觉我的心都快要蹦出来了。脑海里总是想着万一雪儿生气了一下子把我赶回去怎么办？但慢慢的还是本能战胜了上峰。

　　“抱抱我。”嘴唇快要触及雪儿耳垂的一瞬间，她突然的话语让我条件反射的把头缩了回来。

　　“恩。”我着实被吓了一跳，然后侧过身体亲亲的用双手抱住她的细腰。

　　脑海里也一直很庆幸刚才没有亲吻到雪儿的耳朵，因为入睡之前她好像对我说过她身体不舒服不要碰他。要是我在她这样身体虚弱的情况还去碰她，万一她生气认为我不是个体贴替别人着想的男人就糟糕了。

　　用手搂着雪儿的腰，却突然发现我们的身体竟然可以靠得更近了。假装给她挠痒，我的手可以轻轻的在她的腹部游动。

　　貌似雪儿也没什么反抗的举动，着极大的助涨了我那长期压抑在内心深处的魔性。我的手竟然有些不听使唤的滑倒雪儿的胸前，抚摸着这对一直以来让我梦寐以求的丰满双峰。

　　“啊”雪儿进入轻轻的叫了一声，难道这就是传说中的呻吟？难道是我成功的打开了潘多拉的墨盒？

　　我的判断应该没有错误，因为没过多久雪儿就转身来紧紧抱住我。我能清楚的感觉到她的身体也在蠕动着，看得出来她现在也处于异常亢奋的状态。

　　我决定趁胜追击，于是干脆用手掀开雪儿的睡衣直接伸进去按摩她的胸前。这时才突然发现原来她根本没有穿Bra，这下更是极大的刺激了我身上的荷尔蒙。只是觉得身上应该绷紧的组织都完全的绷紧，随时准备投入战斗。

　　雪儿也有些失控的紧紧搂着我的脖子然后有些发狂的亲吻我，似乎她也已经忘记了她现在依旧是个身体虚弱的病人。

　　虽然没有什么作战经验，但我感觉时机应该到了，于是伸出右手沿着她那光滑的腹部慢慢往下滑去……
#
　　“恩，不要。”快到目的地的时候雪儿突然伸手拦住了，感觉自己整个人如同一座正在喷发的火山突然被冰雪冻僵搬凝固了。

　　“怎么了？”我努力控制住自己的冲动，温柔轻声问了问雪儿。

　　“对不起，最近几天不舒服，那个来了，不能这样。过几天吧。”雪儿的话语中感觉她有些愧疚。

　　“哦，应该是我说对不起。你都这样重感冒了，还挑逗你。是我不好没为你着想。”雪儿的话语让我突然想去雪儿此刻还是病魔缠身，觉得自己很不应该。

　　“不是的，我的意思是说那个来了，不能这样，”雪儿有些不好意思的小声说到。

　　“什么那个？是感冒吧？我感冒也就只是想睡觉了，等你感冒好了再说吧。”心里还是不太明白只是感冒也让雪儿觉得不好意思，也许女孩子都是这样的吧。

　　“你这个笨蛋，我说的是女孩子每个月都有那几天的。是不能过性生活的，你不知道？”雪儿一边用力掐我的手臂一边假装生气的说到。

　　“哎呀，我，我知道了，我知道了。”一边大喊呼叫一边表态我的立场，但说实在的当是我还是不知道是怎么回事。

　　于是我努力控制住自己没有继续抚摸挑逗雪儿，因为雪儿都这样说了。我无论如何都不能让她不开心，更何况抱着她入睡还是让我感觉很幸福。

　　闭上眼睛的时候，突然想去互联网泡沫时代有个网络ID叫什么永远也不要相信那些流血一个礼拜也不会死的动物，当是我还很好奇着家伙到底是的是什么动物。别人只是诡异的对我笑笑说是女人。

　　现在想起来貌似雪儿说的和这个ID有一些关联，还好号称搜索之王的我最后还是借助Goole找到了答案。

　　第二天醒来的时候还是有些难以置信，想想自己正处于当打之年的热血青年竟然和自己这样如花似玉的女朋友睡在以前，竟然什么事都没发生。

　　这要是在几年前是绝对不可能发生的，但这也让我第一次意识到其实有种真正的力量能够愿意超越而驾驭男人本能的冲动，我相信着就是爱。

　　接下来的两天，我也没回去自己的出租房。就呆在雪儿这里陪伴着她，雪儿也没说让我回去。也许她也开始习惯和依赖我的存在吧，毕竟人生病的时候内心总是毕竟脆弱的。有个男人陪伴还是多了一些温暖。

　　也许看到我忙前跑后的，又是陪她去输液。又是帮洗衣服做饭，虽然大部分的工作都做得不够好，但我想象雪儿还是着实感动了，因为第三天的时候雪儿突然说让我搬进来。大致的意思是说我们都在一起了就不要浪费房租，而且她父母也回南京了。
#
我实在找不到拒绝的理由，因为为了等到我重返和雪儿在一起的这一天我已经等了整整2年了。

　　雪儿的表态对我来说就如同尚方宝剑，刚好雪儿的身体开始恢复得差不多，于是下班后，我们就开车直奔我住的地方而去，当然是雪儿开的车。

　　已经没有两三天没回自己的狗窝了，现在突然归来。一路上我的心情大好。只是因为身旁坐着个美丽如画般的雪儿。

　　一路上遇见的陌生人群报以羡慕的眼神让我原本已经开怀不已的心又多了几分得意情绪。

　　当回到出租屋时，那合租的家伙看到我带雪儿进来那眼神和表情就差点流口水出来了，看他心里似乎在感叹：着家伙去哪里找到这么漂亮的妞啊。

　　雪儿刚进屋就忙着帮我收拾东西，虽然我一直说让我自己来，毕竟她现在还身体没有完全恢复，还要开车。但看到雪儿这样坚持自己来，也许她看到我这样独居男人一大堆凌乱的衣服还有各种矿泉水瓶，指望我收拾整齐是不可能了。

　　我看我的说服没有效果，于是想着先过去通知合租的小夫妻自己要搬出去的事情。房租还有20几天才到期，我去表态的时候为表示诚意说接下来的房租不要退了。

　　其实我知道哪怕我说要退，他们肯定也不会给我的，但现在能搬回去和雪儿在一起，其他的事情对于我来说都显得无足轻重了。

　　“哥们？你不会是开玩笑吧。上次你也这样说的，后来又搬回来了。”经历了上一次失败的分手，那家伙还不敢相信我说的话。

　　“这次一定是真的了，上次是我没和我女朋友联系好，今天她都开车过来了。”看到我如此表态他们也不好在做挽留，也许他们原本也没有挽留的意思。于是结算完水煤电之后我就想着赶快回去帮雪儿收拾东西早点离开这个鬼地方。

　　“这是什么东西？”刚进屋突然看到雪儿手里拿着一个粉红色的东西，走近一看不禁大吃一惊，竟然是个粉红色的Bra。

　　“不是你的吗？”我想半天怎么也想不出来自己的屋子里会有女孩的Bra，心里还想着莫非是雪儿自己的在和我开玩笑。但看她的表情又不太像。

　　“这衣服堆里面找到的，你屋子里怎么会有女人的胸罩？是其他女人留下的？”雪儿那犀利的眼神让我突然间开始慌乱起来，因为我突然想起来这个Bra极有可能是莉莉的。

　　“恩，可能，可能是，对不起。但我们什么也没发生。”也许我面对雪儿的眼神我还真不习惯撒谎，但这样说后却突然后悔，也许有个更好的方案就是找对面那家伙帮我解释说之前合租的人留下的。

　　“谁的？刘静的吗？还是说的？”雪儿的突然提高语气让我觉得自己快要窒息了，感觉天都快要塌下来了。

　　“不是刘静的，是一个酒吧里的女孩的，她当时送我上来，但我们什么都没发生。真的。”我此时再说谎已经完全没有意义，感觉唯一的出路就是对雪儿解释清楚。也许这样才能减轻一些她的愤怒。

　　“啪”只是觉得自己的脸突然变得火辣辣的，我知道是雪儿赏给我一个重重的耳光。
#
　　“雪，雪儿，对不起，我错了，当时你不在，我心情很……”说着话的时候自己也很恨自己，为什么总是做错事。

　　“你不需要解释了，我以后再也不想见到你。”雪儿说完转身就走，我跑过去想拉住她的手，却被用力甩开。

　　我知道雪儿一定很生气，也许是对我彻底绝望了。当房门被重重的关上时，我突然明白此时再去挽留她已经是徒劳。

　　她那熟悉的高跟鞋击打水泥楼梯的声音随着我的喊叫却只是越来越远，我无力的靠在楼梯口的窗台向下看，

　　当看到雪儿钻进那辆熟悉的小轿车，发动愤怒的马达悍然离去的时候。我突然觉得异常的无助和绝望，竟然忍不住失声痛哭起来。

　　想想刚才发生的事情，也许我应该说是刘静的。或许雪儿不会这样生气，或者就死不承认，或者说是对面夫妻收衣服的时候不小心收错的。每一种解释也许都不会沦落到这样的境地。

　　但无论如何，最好的结局就是一开始没有犯错。我不应该让莉莉送我上来。或者即使送上来了我要是个定力真正好的男人，就不应该发生哪怕一点点的错误。

　　现在想想这一切都是对我最好的嘲讽，莉莉当时来不及找不到的胸罩，丢在我一堆脏衣服里面我竟然没有发觉。上一次搬家的时候我是抱起整堆衣服丢到箱子里面都没发现。我哪怕自己小心检查一下，或者不要这么懒惰都可以避免的。

　　也许这一切都是命中注定，这么巧的事情都让雪儿发现了。假如想偷腥的男人分三六九等的话，我相信自己一定是最末等。从没成功偷腥却还总是留下偷腥成功的证据，上天仿佛又在和我开了一个冷酷的玩笑。

　　“怎么了？和女朋友吵架了？没事了，我也和我女朋友经常吵架。”不知道什么时候那合租的小伙子竟然走出来安慰我，也许我们的争吵声响实在太大了。

　　“谢谢你，没事的，只是我可能还要住在这里。”见到他我才突然想起来，原来今天我是打算搬出去的。

　　“没事，没事，我们也舍不得你走。你就继续住吧。”合租小伙子的话显得有些客套，却让我突然间有些温暖，至少自己还有落脚地。

　　一个人回到自己的屋子里，看到这些原本凌乱的衣服被折叠得整整齐齐的时候。我的心里有种说不出的酸痛。

　　突然有种奇怪的冲动，于是拿起这个让我幸福瞬间破灭的Bra，想用打火机把它烧了。但事情已经发生了，雪儿都已经知道这一切。我现在把它烧了有什么意义呢？

　　一个人做在床头发呆，有种突然从天堂掉到地狱的感觉。突然想去自己应该向雪儿好好解释，毕竟自己当时和莉莉没有做什么对不起她的事情，至少我还没有冲破底线。
#
拿起手机，用颤抖的手发了很多条解释和祈求她原谅的消息。却都如同石沉大海，杳无音信。有些不甘心的拨打手机，却发现雪儿早已关机。

　　我知道现在雪儿的状态，我怎么解释她都不会相信。因为她是那样追求完美而有些倔强的女孩，现在一定对我恨之入骨。我再怎么说她也听不进去。

　　突然觉得自己很失败，这是一起从未有过的挫败感。以前也许只是觉得命运作弄人，让自己经历太多坎坷和挫折，但这次却是自己亲手把这份来之不易的幸福彻底消灭在摇篮里。

　　躺在床上，努力想闭上眼睛休息一会儿。脑海里却反复浮现出雪儿绝望而愤怒的眼神，和那被她重重关起来的房门声响，此刻似乎反复的环绕在我的耳畔。犹如魔咒般挥之不去，而痛苦异常。

　　也许老天始终是公平的，我这样的人就应该为自己几个月前意志力不坚定的风流帐付出代价。当我和莉莉在这张床上翻来覆去的事情，我却没有想到雪儿的感受。这一切都是自找的吧。

　　我知道雪儿此时也一定很痛苦，上天的确对她很不公平。让她认识我这样一个卑鄙的男人，假如一开始她就不认识我，那她一定过得比现在好很多。从阿红的艳照门，刘静，还有莉莉的胸罩门。

　　当雪儿怒吼着离开的时候，我知道她心里一定受够了。她已经对我彻底绝望，要不不会这样可怕的表情和眼神，还有那气得发抖的样子。

　　昨天还和雪儿在一起温存，今天却出现这样的问题。要是以后真的因为这样我不能和雪儿在一起，我不知道自己活下来还有什么意义。

　　心情很不好，努力想休息一会儿却睡不着。突然想着会不会能上QQ可以看到雪儿，给我解释的机会？于是爬起来打开电脑，想去碰碰最后的运气。

　　上线了才发现也许我的想法太过幼稚了，因为雪儿现在的心情肯定不会去上网，或者上网也不会上QQ之类搭理我的。

　　想了想，又把之前在发给雪儿的短消息，又在QQ上发了一遍，心想即使她手机没看到，至少上QQ的时候也能看到我的解释，现在也许是我目前所能做到的了。我也没多大的把握她会相信我所说的，毕竟证据确凿，有女人的胸罩真实的留在了我房间。

　　发了很多消息，雪儿果然没有回复。百无聊赖的我又完了一会儿的游戏，但因为心态不好却总是负多胜少，这让我更加郁闷了。

　　正想下线关机，却突然发现自己QQ的头像不停的跳动起来，当时还很开心以为是雪儿回复我了。但点开却发现是李艳的。

　　这个曾经我大学暗恋过的老同学李艳，自从小刚婚礼回来后就没怎么联络过，QQ虽然加了好友，但我基本一直隐身，今天为了找雪儿才破天荒上线了一把。

　　李艳在QQ上说她的电脑杀毒软件找不到了，机器很卡，今天能不能帮她杀毒。

　　本来想一口回绝的，但想想自己现在心情也很不好，就去帮她杀杀毒。有点事情做也不会一个人呆着太无聊。

　　于是在QQ上问了地址就直奔她家而去。
#
　　坐上出租车的时候，心里突然有些后悔。但想到毕竟老同学一场，已经答应她了。现在反悔就显得太不厚道，而且只是帮安装一下杀毒软件，也没什么大不了的。

　　要去曾经自己暗恋的女孩家里，假如雪儿知道了会不会不高兴？但想到雪儿离去是如此愤怒和失望的表情，却极大的刺激了我的内心。隐隐约约有种不详的预感，雪儿这次也许不会再原谅迁就我。

　　要不她不会显得这么愤怒而近似疯狂，她可能已经受够了。哪怕我和莉莉什么都没做，她也没理由原谅我，因为我犯了太多的错误。

　　从小白，阿红，莉莉，到刘静。似乎我再和雪儿偶尔的分离后就忍受不住寂寞。那么我再能多坚持一些，也不至于给我们的感情造成太多的伤害。

　　也许我真的不值得雪儿去爱，她这样的愤怒和绝望是道理的。她也许随便都能找到比我好得更多的男人，想到这些。突然觉得有些悲哀，因为假如给不了雪儿她想要的幸福，我不应该一直扮演伤害她的侩子手。

　　假如我的离去会让她更加幸福，我宁愿忍受自己这辈子的痛苦和不再去爱。

　　上海虽大，但只要报上具体的路名，出租车司机还是能够很快的帮你带到。没费多大的周折，司机就顺利把我带到李艳所住的小区。

　　按照她QQ上所说的地址，没费太多的周折就找到那栋居民楼。上楼时，我还特地看了看手机上的时间，刚好6点多一点。想着帮李艳重装杀毒软件，杀好毒差不多也就半个小时。这样我出来随便吃晚饭回去再好好反省能够有什么更好的办法可以让雪儿原谅我。

　　李艳开门的时候的确令我大吃一惊，惊讶的不只是因为原来她家屋子里没有其他人。还有她的略显暴露穿着让我甚至不敢正眼看她。

　　此时我的心情并不好，刚刚和雪儿出现这样严重的伤害，我对于任何其他再强诱惑力的女人都提不去兴趣，我只是希望快点帮她修好电脑就回去了。

　　也许看到我不太高兴的表情，李艳也没多说什么。只是把我带到她的电脑桌前。

　　大致用她机器试试看，果然发现奇慢。李艳虽然以前是学生会的人，但感觉动手能力还是和广大妇女同胞一样吧，特别是对于电脑这种东西。可能都需要别人帮忙了，本想帮她装个升级版的杀软把病毒杀掉就算了。

　　没想到试了很多次都搞不定，杀毒软件怎么都装不上，瞎折腾了很久都没搞定。等动用了搜索网站去查找相关案例，找了很辛苦才知道是什么熊猫烧香的病毒。这个可把我害苦了，这个病毒是在太厉害。

　　等终于找到办法，修改注册表之类成功装上杀毒软件升级杀毒发现已经过去一个多小时了。早知道还不如直接重装算了。
#
还好算是搞定了，我长出一口气。相对李艳说一声就回去了，可能看我折腾半天也没搞定，李艳都不知道什么时候已经不再我身后看我了。

　　从她的卧室出来突然看到客厅桌子上摆着热气腾腾的美味佳肴，我突然愣住了。心想难道李艳要挽留我吃饭的，凭借着声响传来的方向。我肯定李艳应该现在在厨房里忙乎着。

　　“李艳，你的电脑修好了。我回去了啊。”我决定告诉她一声然后自己先回去了，要不等她做好所有的菜出来。我不吃显得太拘谨了。

　　“别走啊，菜马上都好了，今天晚上就在这里吃饭吧。”李艳听到声音果然第一时间出来挽留我。

　　突然觉得有些不好意思，只是帮她修了一下电脑就蹭饭吃。我随后的推脱有些客套。因为李艳都说了如果当她是老同学就给个面子，要不她觉得自己很失败做的菜太难吃连我都不肯赏脸。

　　思来想去感觉自己实在是没办法推脱了，想想反正自己过会儿出去也要吃路边摊呢。还不如就在她这里吃好饭再回去，于是也就没继续推脱下去。

　　“刚好我这里有一瓶酒，陪我喝一点把。要不我一个人喝不完。“原本只是吃吃饭就好，却不曾想到李艳竟然会拿出一瓶红酒。

　　“好吧，那陪你喝一点。”也许自己此时心情也很不好，想着可能会可以借酒消愁。于是我并没有拒绝李艳的提议。

　　于是我们一边吃饭一边喝起酒来，刚喝了一杯就觉得有些奇怪。我的酒量是不算好，但总是觉得这个李艳的红酒有些怪怪的，感觉自己的耳朵开始发烫，然后是面部。紧接着就是全身都有些燥热。

　　我知道自己此刻应该是身上的荷尔蒙激素迅速增加了，因为这个症状和以前老李闲聊时无意中告诉过我他偷偷吃过类似药品时所具备的反应，我现在竟然出现了。

　　难道是李艳在酒里放了什么药？但看她好像挺安定的，只是多了几分妩媚。或许是在杯子里？还只是我自己的错觉？

　　想努力摆脱这种现状，但只是觉得我的神志开始变得有些迷糊。我竟然身不由己的死死盯着李艳看，看她因穿着V字T恤而显得若隐若现的那对迷人山峰。

　　“光线太亮不太有气氛，我去那蜡烛吧，这样比较适合喝红酒。”李艳好像也不介意我这样死死盯着她看，反而只是对我妩媚的一笑，起身去拿蜡烛。

　　很快蜡烛就被点上，也许是昏暗的烛光加上这催化功力极强的酒精作用下。我竟然变得有些轻浮起来，要知道刚开始我甚至都不怎么敢正眼看李艳。

　　烛光中的李艳显得而味道十足，略微卷曲的长发，洁白的皮肤，带着小酒窝的美丽脸庞，下半身的超短裙和上半身的紧身衣都让人很容易流鼻血，。加上这奇怪的酒精作用，我竟然毫不回避她传递出来的电力十足的目光。

　　是啊，这可是我大学时代一直暗恋的女人，唯一敢肯定的是这个酒一定有些问题。要不我不至于才喝了2杯就忍不住用手去按住李艳那只总是无意中就轻轻触碰到我大腿的芊细小手。

　　而李艳也似乎没有拒绝，甚至把我的手放到了她的膝盖上，要知道她穿的是超短裙。就这样让我直接触碰到她那光滑的美腿。

　　此时的雪儿似乎已经在我的脑海里彻底失去记忆，突然有种强烈的冲动想去占有眼前这个妩媚的女人，于是我把手沿着她的腿由外向内慢慢滑行……
#
　　昏暗的烛光让人难以抗拒，李艳那涂抹了口红的嘴唇显得格外妖娆。而她也主动开始抚摸我的身体，这让我更加兴奋而失控。

　　李艳用她的舌尖轻轻的从我嘴唇滑过，酒精的作用和身体上有些超乎寻常的反应。让我此时变成了一座完全不提防的城市。

　　我们就从桌子上轻轻的亲吻对方，慢慢的就演变成拥抱狂吻的倒在客厅的沙发上。

　　已经被荷尔蒙完全冲昏头脑的我，竟然有些失控的用力把李艳娜薄薄的紧身上衣直接撕破了，以前从来没有感觉自己会这样的粗鲁过。

　　李艳也似乎完全没有抗拒，任凭我狂吻她的身体。从耳垂，颈部，甚至是她的乳房。这可是我第一次可以这样亲吻女人的身体。

　　感觉她的身体在强烈的抽搐摆动着，呼吸也变得急促起来。她一定此时也显得很兴奋，因为李艳此时也紧紧的抱住我，有时候还感觉到她指甲在我身体上的抓痕。

　　“宝贝，你想要我吗”李艳的话语充满了挑逗。

　　“恩，想。”此时我我似乎满脑子就想着昨天晚上尚未完成的任务。

　　“那把我抱到床上吧。”李艳深情的眼神告诉我，她此时也和我一样内心充满了渴望。

　　我再也控制不住自己，一下子把她抱起一路小跑直奔卧室。用尽最后一丝力气把她丢在她那硕大而弹性十足的大床。

　　“帮我脱了吧”李艳的话语如同长官给我发送了命令把，我离开忙乎起来，三下五除二把她身上残留的衣物都去得一干二净。

　　第一次能清楚的观摩曾经大学时代暗恋的女孩，李艳身体的完美程度还是超乎我的想象。略显微红的呆着小酒窝的美丽脸庞。光滑洁白的皮肤又不乏弹性十足。身上似乎没有一点多余的肉。

　　承托两座挺拔的山峰只是窈窕细腰，丰满的翘臀将她身体的重心提升了不少。再往下是修长而洁白的两条美腿。如此完美的身躯此时就一览无余的暴露在我的面前，这的确让我整整楞了好几秒的时间。

　　“快抱抱我。”李艳略带发嗲的招呼，让我此时完全身不由己。刚弯下腰就被她伸出的双臂紧紧扣住。

　　此时的我感觉自己的身体异常的燥热而难受，我知道可能是酒里奇怪的药开始发挥作用了。我们不过一切的拥抱狂吻对方，而我的衣服也在她的帮助下被一件一件的退去。

　　也许是具备了作战经验的缘故，李艳的表现并没有雪儿的羞涩。她显得主动而热情。她的手不停的在我身上抚摸这，然后沿着我的腹部慢慢往下移，突然之间竟然抓住了我那睡在下铺的兄弟。

　　感觉我的大脑严重充血，我知道此时的我已经完全控制不住自己了。一心只是渴求着能够和眼前这个迷人的女人完成最后结合。
#
“砰砰砰。砰砰砰。砰砰砰。”门口突然响起激烈的敲门声，敲门的声音很大，难道是警察来查房了？我心里有种不详的预感。

　　但转念一想，自己又没干什么坏事。大不了就说李艳是我女朋友好了。这样就不会触发什么法律了。

　　“怎么办？要不干脆不开门了？”也许自己心里还是觉得有些不安，我的内心是希望制造屋子没人的错觉。

　　“没事的，估计是来看煤气的吧。你在这里等着，我去看看。”李艳一边说着，一边从衣柜里拿出睡衣迅速穿好后去门口看个究竟。

　　我有些忐忑不安的依靠在床头，半裸着上半身看着电视上黑色的屏幕发呆。心里也希望着只是个敲错门的人。

　　“张XX在吗？”门被打开后，门口竟然传来一个熟悉的声音。更可怕的是，那女人声竟然是找我的。

　　“在，你是，你是谁？”接着听到的是李艳有些茫然的回答。

　　“她在哪里？”也许看到李艳穿着睡衣，那人竟然直接往里走。

　　“你，你，你怎么进去了。”李艳高喊的声音让我意识到这个来找我的人正在往屋子里走。

　　我一下子慌了，到底会是谁来找我，想找个地方躲藏起来。却发现来不及了。

　　“张XX”伴随着一声响亮的喊叫，我抬头一看门口赫然立着的竟然是雪儿。

　　“怎么会是她？”我一下子彻底傻掉了，纵然我有超乎常人的想象力。我都无法想象雪儿会在这个地方出现，会能够找到这里。

　　这时才突然意识到自己的上半身都裸着躺在床上，而且屋子里没有其他人只有穿着睡衣的李艳。

　　“我，我，我”每当到了紧要关头的时候，我只是知道结结巴巴的重复叫着自己。

　　“你真的让我彻底失望了，我永远再也不相信你了。”雪儿说这话的时候看到她眼里充满了怒火和仇恨，我知道她这次真的对我彻底失望了。

　　我低下头，再也不敢抬头正视她的眼睛。心里祈祷着雪儿会跑过来打我几个耳光，对于我这样伤害她的人。她应该把我打伤甚至打死我都不会还手的。

　　但出乎意料的是，雪儿竟然没有走过来惩罚我。只是感觉到脚步声越来越远。我知道她已经走了。

　　“她走了，她是谁？”不知何时发现李艳已经坐到我身旁。

　　“我女朋友，我们今天刚吵架的，我真该死，我真该死。”我一边说着一边打自己的耳光。

　　“别这样。”突然感觉到李艳的手很温柔的抓住我的手臂阻拦我的自我虐待。

　　“对不起其实是我不好，参加小刚婚礼后突然觉得你是自己想托付一辈子的人，只是上大学的时候没有意识到。但后来每次联系你都对我不冷不热，本来我想算了，但小刚说你没女朋友，说我这样的只是假正经，要不生米煮熟饭就好了。后来不知为什么我就真的去买了一点放在酒里，然后就这样了。”虽然有过猜想，但还是没想到真会是事实。

　　“也是我定力不好了，不怪你。”我相信要是自己定力好应该能战胜任何诱惑。
#
　　“不是的，买药的人说只要是正常的男人吃了这种药都抵挡不在诱惑的，哎，都怪我不好。你现在身体这样了，怎么办？”李艳的话语似乎希望着我们还能继续，因为她知道我的身体因为药效还是处于高度兴奋状态。

　　“没事，我回去冲个凉水澡就好。”雪儿的突然出现已经让我突然惊醒过来，强大的自责和愧疚已经让我没办法再继续。

　　“反正事情已经发生了，别虐待自己好吗？我不要求你负责。”李艳的话语让我有些意外。

　　“不要了，对不起。我真的没有心情。”我推开李艳，自己穿上衣服想着快点逃离这个地方。

　　我知道李艳一定会有些失望，但说实在的我对她这样的行为还是很不满意。这种只是在古装电视剧中才出现的情节，竟然让她用在我身上，要是雪儿没有及时出现，后果一定不堪设想。

　　回来的路上脑海里总是浮现出雪儿冲进屋子里看到我赤裸的躺在床上的画面，我知道雪儿一定不会原谅我了，哪怕是再宽容的女孩都无法原谅我这样的行为。

　　心里说是对李艳没有怨气是不可能的，因为如果她不在酒里下药。我无论如何都不会和她发生到这一步，毕竟我和雪儿还刚刚争吵过，心情陷入极度的低谷。而我并不是个可以通过和其他女人发生关系来缓解内心孤独的男人。

　　假如之前雪儿只是看到粉红色的Bra只是个误会，我还有解释和解的机会。那现在已经被她捉奸在床，毕竟事实证据聚在，我想无论做再多的努力她都不会相信了。

　　回到住处突然看到自己遗忘在桌子上的手机上有了好多个雪儿发送的消息和短信时，我突然把整个蹊跷的巧合联系在了一起。我相信一定是雪儿突然想到给我解释的机会，但因为看到李艳的QQ告诉的地址就匆忙赶过来，竟然忘了带手机。

　　善良的雪儿一直拨打着我的手机没人接后，她一定担心我会不会出什么事然后就跑过来我的住处找我。

　　因为她今天进来帮我搬家过，所以合租的夫妻认识就让她进来找我。而我的电脑没有设屏保而又没关机，于是她无意中就从我和李艳QQ上聊天的记录上找到了我们。

　　我这次是彻底倒在古训“要想人不知除非己莫为”上了，但这一切要是我意志力够坚定的话。一定不会让这样的悲剧重演，雪儿这样生气我应该好好去安慰陪伴她，而不是放任一旁。甚至还去见其他女人，我真是最邪恶透顶的坏男人。

　　但现在明白这一切已经毫无意义了，有些事情一旦发生了就无可挽回。我对雪儿造成的伤害，正如一颗钉子钉在树木上，即使钉子以后被拔出来了，但伤痕依旧没办法复原。

想要小说的TXT下载，请到我的19楼博客：

#
晚上躺在床上的时候，突然想着好好回顾一下自己的过完人生。发现自己的人生大部分的章节都是悲剧，而其中大部分的原因却都是自己咎由自取。

　　以前每次失落的时候，总是感叹世间的不公平。于心不甘，但这次来自内心深处最凄凉的悲哀却找不到其他任何一点开拓的理由，我知道现在的我是上天给的最好的惩罚。

　　想想好不容易辛辛苦苦等待了好几个月，盼星星盼月亮终于盼到雪儿归来的日子。话费了很多努力终于让雪儿可以原谅自己，但还没来得及好好把握幸福。享受和她在一起的时候，我就这么轻而易举的把这份来之不易的感情彻底破坏了。

　　也许的确是药力太过强大，洗了很久的凉水澡之后依旧处于僵硬状态。想着自己之所以犯下这么多错误，多是因它而去。

　　别人都说是祸起萧墙，而我总是祸起档下，想过拿起剪刀一怒之下把这个不争气的家伙剪掉算了，但剪刀在上面晃动了几下，却下不了手。也许是害怕太过激烈的疼痛，或许是自己的意志力不够坚定。

　　一夜辗转难眠，想去自己做过太多罪孽深重的事情都深深的伤害到了雪儿。无论什么样的理由，自己已经不值得她原谅了。

　　一夜的辗转难眠。

　　第二天上班时，突然看到雪儿位置上空空的。我的心里原本脆弱的神经一下子崩溃了。原本

　　以为她只会从此不理会我，没想到怎么都没来上班了吗？难道发生什么事？

　　“雪儿，雪儿，雪儿呢？”我顾不上一切有些失态的在办公室里大呼小叫，让老李他们都一脸愕然。

　　“以后别叫这个名字，玷污了她，就叫我英文名吧。”水房里突然走出端着水杯的雪儿冷冷的对我说，她甚至都没有瞟我一眼。

　　我知道虽然她没有开口说分手，但其实我们的关系已经名存实亡了。她让我改用这样官方的称呼来叫她，显然就是这个意思。只是在办公室里给我面子罢了。

　　我没有做任何抗辩，也没有任何勇气和权力去解释争辩什么。只是默默的低头回到自己的位置。

　　昨天当雪儿看到这样的场景是，我是多么希望她能痛扁我一顿，这样我心里也好过一些。但她却只是转身离去，这反而让我更加痛苦。时刻警醒着自己，我是个罪人，随时要准备接受上天的惩罚的。

　　接下来的日子我们都刻意回避对方，有时只是公事上偶尔会打交道，但平均下来每天不超过两句话。有时候甚至一天都不说话。

　　雪儿也还算给我面子，也没在其他同事面前提过我们之间发生的这些事情。但越是这样，我就知道她已经对我彻底绝望了，我已经不值得她再去浪费哪怕一丁点时间了。

　　前几天还一直做着和雪儿在一起的黄粱美梦，转眼间这个梦想就被撕扯得四分五裂，我知道我们之间的爱情故事还没来得及展开就已经接近尾声了。

　　而我现在能做的却只是忍受每天痛苦的煎熬，已经完全不奢望能够重新和雪儿在一起。而我这样的人也不配。

　　此时的我就像身上绑了定时炸弹的亡命之徒，等待着生命最终终结时的毁灭爆炸声。
#
　　接下来的生活每一天对我来说都是痛苦的煎熬，因为雪儿和我的关系已经彻底沦落为最熟悉的陌生人。

　　很多次想努力找个机会和她解释说清楚，但雪儿那犀利的眼神又让我一下子胆怯了。想想也觉得其实没有解释的必要，我都已经脱光衣服爬到别的女人床上，这个本来就是不可原谅了，还有什么好解释的？

　　于是我们之间变得有些默契的刻意回避着对方，而原本老李和其他同事也老拿我们开玩笑。后来大家看到我们之间的反应已经逐渐明白了些什么，所以也就没有太多的为难。

　　整整两个多礼拜，雪儿都没搭理我。我知道这一切都是自己罪有应得。而雪儿异常坚定而冷漠的态度，让我逐渐意识到。要想等到她的原谅已经几乎没有可能了。

　　我只是想着能让自己还留有最后一丝颜面的时候悄悄的撤离吧，这样也许对也许对双方都是一种解脱。对雪儿来说，可以不用一直看到我这个让她恨之入骨的负心汉，而对我来说可以自私的保留一丝自己可以延口喘息继续迷茫度过毫无意义下半身的勇气。

　　刚好公司马上就要到什么Kick off metting,我也不知道是什么意思。好像大致就是公司会计年度刚好是到6月，然后就组织全部的员工出去旅游，算是新一年度的开始吧。

　　看来今年公司效益还不错，就组织大家要去厦门。心想着在这个公司也干了1年多了，不出去玩犒劳自己也太对不起自己了，等从厦门回来再决定去留吧。

　　要不整天对着自己爱的女孩却不能在一起，是在是太过痛苦。加上自己已经犯过太多错误，想想自己这一关都过不去，自然雪儿也不会原谅。

　　我只是想等到雪儿找到新的归宿之前悄悄离开，这样我的心里也会好过一些。毕竟看不见了，我可以依旧生活在幻想的自我世界，而不需要面对现实。

　　最近经历了太多人生的起起落落，感觉自己的脑筋都变迟钝糊涂了。当乘坐的公司包机降落在厦门的时候，才突然想去这个熟悉的地方自己似乎曾经来过。

　　2年前刚认识雪儿的时候，我不是在这里出差过？和老廖一起，做项目还呆了一个多月。还有厦门第一波霸阿红。

　　想到这些我突然觉得很后悔，后悔自己不应该跟随公司一起来到厦门。厦门这个风景迷人的海冰小道，在我的记忆力却留下太多痛苦的回忆。

　　假如不曾来过厦门，不曾认识阿红，也不会有被拍裸照的经历。那我和雪儿现在的生活该是多好，也许早就结婚生子了。而因为厦门发生的一切，彻底颠覆了我的人生和幸福。

　　但转念一想，反正现在自己已经一无所有了。还有什么值得畏惧的，应该就好好享受最后的一点奢侈幸福。已经决定公司新年度开启会议后选择离开，其他都那么微不足道了。
#
到了厦门菜发现，当总部还有各个分公司的员工都到来时，人数竟然有几百人。

　　早晨航班刚到厦门被旅游公司的车子拉到预定的大型度假酒店后，下午就开始了繁琐的回忆。无非是一些业绩报告和新年度的目标，还有升值名单，而这一切都似乎和我毫无关系。

　　升值名单中看到了老李的名字，不过这一切是他应该得到的。毕竟老李在这个项目的经验和恭喜都有目共睹，

　　虽然早就做好心理准备，以我这样懒散的工作态度和作风是不可能有机会升职的，但当发现名单中果然没有自己的名字还是有些失落。

　　哪怕我是随时要离开的员工，但在很多人都有机会升职的情况下我却没有。也说明了我对公司的贡献没有得到肯定。

　　也许因为各种各样的小问题加速了我内心的郁闷和失落，晚上公司聚餐结束后我就早早回宾馆睡觉了，

　　这次公司到厦门的活动待遇还算不错，可以住进2人间的五星级酒店。可以让我洗澡后睡个安逸的觉。

　　刚躺下不久，老李也吃好饭回来。要拉我去打牌，本想着无聊就去玩玩。但突然想到，老李认识的人无非也就雪儿梅姐他们，要是过去看的雪儿是在太尴尬了，于是选择了坚决拒绝。

　　看到老李离开后，突然觉得自己有些过分。平时公司组织的活动我都积极参加了，现在却不给面子扫大家的兴。但想着至少不需要面对雪儿时的尴尬，我还是做了一个算是正确的决定。

　　躺在床上，也许是因为心里有些观念，发现自己辗转难眠。想来想去，想到雪儿的离开。想到自己的诸多不顺，心情越来越糟糕，突然有个可怕的想法，想着一醉方休用酒精麻醉自己。

　　内心一旦有了这个奇怪的想法，不去付诸行动的话，就反而让我一直出于痛苦的纠结中。想到自己现在已经是完全没有意义的一个人，不用刻意去压抑自己。

　　给自己找到借口后，我独自出了酒店拦下一辆出租车。

　　厦门虽然我呆了不少时间，但其实大部分时间的夜生活还是很匮乏的。想找个喝酒的地方竟然想不起来，后来凭借的2年前的记忆，鬼使神差竟然只是找到当初阿红请我喝酒的酒吧。

　　一个人点了一瓶红酒，一点花生米躲在相对不起眼的角落。独自饮酒，顺便看看酒吧里偶尔的乐队表演。

　　其实选择这个地方，明知不可能我还是有点心存侥幸。想着自己多年以来心中一直的疑问，我知道这个疑问只有阿红才能给我答案，我一直不明白阿红是出于什么动机或者利用会去陷害我。

　　虽然时隔多年，我对她也没有什么怨恨可言。但对于这个谜团我还是有点想知道事实的争相。

　　“先生需要我陪你喝酒吗？”才坐下不知道多长时间，突然身后传来一个女人的声音。

　　莫非是对我说吗？我回头一看。着女人竟然是阿红，错不了，她那标志性的两座的巨大山峰，此时在我面前摇摇欲坠。

　　阿红显然也没料到会在这里遇到我，从她脸上也看得出来她也很尴尬。
#
　　“坐下吧。”也许时间已经让我遗忘了这更曾经伤害我会很深的女人，也许看着她这样一直尴尬的站着，让我有些不习惯。

　　“可以吗？”阿红显然没想到我会招呼她坐下，看得我再次点头确认才坐了下来。

　　“你，你怎么会在这儿？”说这话的时候我还不敢确定阿红是否还记得我。

　　“没想到我这么害你，你也不生气。以前真的很对不起。”阿红脸上竟然露出让我难辨真伪的愧疚表情。

　　“事情都已经过去了，也就算了。不过如果你能告诉我原因，我也愿意去听。”也许我真的喝酒喝多了，竟然帮这个女人倒了一杯酒。我现在的心情已经对她提不去太多的怨恨，此时相对淡然的心，倒是很想知道当时为何这样对我。

　　“其实我是个不幸的女人，因为父母很早就离异了。所以想早点嫁出去。于是很早就找了个家庭条件还不错的男人嫁了。结婚后才发现丈夫是个花花公子，到处去找女人。我劝说他还经常被他打。”阿红的话语让我突然明白每个走上邪途的女人都有个相同点，那就是不幸的婚姻家庭。

　　“那那照片是你丈夫让你这样害我敲诈的吗？”听到阿红这样说，我心里还好过一些，想想假如阿红真是也被胁迫的我也就认命了，毕竟她有她的无奈。而且是我自己不好。

　　“不是的，我丈夫因为到处去找外面的女人，后来生理上就染上病了，家里的钱也被挥霍得差不多了，我实在没办法只好出来打工。刚开始在车间里做得很辛苦，又没多少钱，后来吴总把我调到办公室”阿红诚恳的表情让我相信一定是老***看上她想占便宜才给她甜头了。

　　“到了办公室后，吴总一直找机会占我便宜。刚开始我一直很反感，觉得对不起自己的丈夫。但想着自己如果不工作家里就没吃的，而且没钱给丈夫治病。”听到阿红说到这些，突然觉得她是个伟大的女人，自己丈夫在外面沾花惹草了还处处为他着想。

　　“后来一次出差的时候，他趁着酒性强迫了我。我哭了一晚上，本来想告他，但他说愿意多给我前去给我丈夫治病，说只要我答应做他情人。反正事情已经发生了，我也实在没办法，加上我丈夫因为生病都不能过男女正常的生活，所以也就答应做他的情人了。”不知何时阿红说到这些时，竟然眼角有些泪珠，也许每个人总是会无奈的屈服于命运吧。

　　“那后来是吴总他们让你来暗算我的吗？”我急切的想知道答案，虽然我现在已经完全没有什么心情去要做什么报复之类的。

　　“是的，你和他们争吵，而且我对你也蛮有好感的。觉得你总是能保护我，所以他对你恨之入骨。本来我不想帮他们的，但当时我丈夫需要钱治病，我不答应就可能活不了了。当时真的是我太缺德了，这样答应和他们一起来害你，真的很对不去。一直以来我都生活在内疚之中，想对你解释。但我知道你已经很恨我了，不会再相信我说的了。”
#
听到阿红说到这些，我已经明白了整个事情的来龙去脉。现在回头想想，出现这样的问题很大部分是自己的责任，要不看老廖为什么没人暗算，更何况我定力好的话也不会上钩。错就错在自己一直是个冲动的下半身思考男人。

　　“那你现在怎么会在这人陪人喝酒？”我相信阿红叫我的时候一定不知道我就是那个张XX，反过来她这样叫让我觉得她似乎是酒吧里的陪酒女郎。

　　“是的，后来吴总有了新的更年轻的女人就把我赶出来了。我实在没办法就到这里当陪客户喝酒的了。”阿红的话语让我有种无言的感慨，想不到短短两年时间她的人生也发生这样大的变故。

　　“其实这辈子我一直觉得愧疚的就是你，要是你不介意要不我今天晚上陪你一晚上算是补偿你的。”阿红突然说这话让我有些猝不及防，但很快我就婉言拒绝了，一个是心理还有一着被蛇咬三年怕井绳的伤疤，另外就是已经犯过太多的错误，自己不想再选择过颓废的人生。

　　正在这时突然接到老李的电话，询问我在哪里。一定是他回房间后找不到我打电话问一下。

　　本想随便编造个理由的，但想着自己回去会有酒味不好敷衍过去，再说老李又不是什么八卦的人，就如实告诉他在哪儿的酒吧喝酒了。

　　还好老李出来表现比较惊讶和吩咐我早点回去后就再也没说什么。

　　再次和阿红重逢在酒吧里，虽然她当时做了这样对不起我的事情。但想到她现在的命运，我反而听同情她的，加上经过多次反省已经意识到很多时候是自己没做好不懂得珍惜才失去雪儿的，我此时也到对阿红和吴总之类没有什么怨气了。

　　能够以相对坦然的心态把阿红当做当初认识的一个朋友来一起喝酒，心情倒是反而开朗了不少，我们天南海北还聊了不少。虽然这次酒精也喝了不少，但我还是没有一点想占她便宜的想法，或许我现在已经是一个心已经死去的男人，对这些都提不去兴趣了。

　　“张XX”突然感觉有人喊我，抬头一看竟然发现老李在门口处笑着对我招手，更夸张的是后面跟随着几个熟悉的身影中，竟然有梅姐和雪儿。

　　雪儿假如知道我在这里肯定不会过来的，老李着家伙肯定想给我一个惊喜，要不想借着喝酒看看能不能帮着撮合我们，后来的事实的确证明他当时接着升职想请大家出来玩，而刚好又知道我在酒吧，就想着请大家来泡吧了。

　　尴尬，相当的尴尬，当大家都围过来的时候，我依旧和阿红在喝酒。

　　“她，她，她是酒吧里陪客人喝酒的。”我想了半天才想起和大家解释一下。

　　“那你们喝吧”阿红似乎读懂了我的意思起身要让座。

　　“这里是100元小费，谢谢你。”但看着大家面面相觑似乎都不相信的表情，我决定还是把戏做足了，或许本来阿红在这里陪喝酒时真的要收钱，这些我都不知道。

　　“这，这个。”阿红似乎犹豫了一会儿，最后还是接过钱走了。
#
　　“你真会挑啊，找个这么丰满的陪酒女。”阿红走后老李还真调侃起来。

　　“不知道陪喝酒这么简单吧。”不知为何平时不怎么和我说话的雪儿竟然答复道。

　　“真的只是陪喝酒了，我不会这样随便的，会考虑后果。”不知是我自己有点喝醉了还是感觉好不容易找到机会和雪儿解释一下，我竟然说得振振有词。

　　“你和别的女人一起睡觉的时候怎么没考虑后果。”雪儿显然是有些气急败坏了，话语中有些失态，也许她已经认出阿红了？

　　“别乱说，我先小张这么老实的一个人，肯定是你误会他了。”梅姐也许还不知道事情的缘由，也急忙帮我说话。

　　“误会？前一段时间看他屋子里有别的女人留下的衣物，还有被我看到他脱了衣服睡着别的女人床上，你说我还会冤枉他吗？”雪儿此时显然已经怒火中烧，一把数落着我所犯下的累累罪行，看上去不想留给我一点面子，也许对我这样的人根本不值得她留面子。

　　“小张，雪儿说的是真的吗？”从梅姐惊讶的眼神看得出来她严重低估了我的人品。

　　“错不了的，他这种人永远不知道悔改，你问我他看，刚才那女人是不是之前她在厦门认识的，还在一起拍了裸照。本来我还相信他们当时什么都没有发生，但今天这么久有在一起，看了我真的太傻了。”雪儿接下来的话让我突然明白她此时为何这么愤怒，因为在这样敏感的时候，我竟然还跑过来见阿红。

　　雪儿这样毫不留情的数落，让我一下子觉得自己颜面尽失。感觉身后有无数双鄙视的眼神在火辣辣的盯着我看。真是恨不得地上马上冒出一个大洞让自己钻进去暂时躲避一下，或者干脆自己死掉算了。

　　“小张是个蛮不错的小伙子，多给他一些机会吧。我觉得他是真心爱你的，今天带你们一起喝酒，我是希望看到你们和好的。”老李的表态果然证实了我最初的猜想，是想撮合我和雪儿。

　　“他这个人有什么好的，一无是处，以前是我瞎了眼。这辈子都不会再找他了，随便找个男人都比他好。花心，总是说谎，不自爱。”这是雪儿对我人生的鉴定结果吗？听到雪儿这样说，整个人从头到脚的冰冷，原来自己在她心目中是这样的评价。

　　也许雪儿说的都是对的吧，我此时已经无力去解释什么。我已经犯下太多错误，深深的伤害到了善良的雪儿，当结局已经主动分离。我只是希望让她能够尽快淡忘我这个无耻的男人。

　　“应该是误会，看刚才那女的像是陪酒的，酒吧里陪喝酒很正常，小张是不是啊？”老李看到失态的严重急忙努力想给我找个台阶下。
#
“不是的，她不是陪酒的，的确是我以前认识的女人阿红。我们刚刚去开房回来的，刚才是给她的钱。男人嘛出来玩找个女人很正常。”我知道我这样说一定令包括梅姐在内所有的人大跌眼镜。

　　我也不明白自己出于何种心里会这样说话，也许自己也已经对自己绝望了。干脆就都承认了吧，这样雪儿也很快就能走出我的影子，过上她想要的幸福生活。毕竟我已经耽误她太久了。

　　加上我已经做好决定回上海后就辞职离开雪儿了。

　　“小张看了喝醉了，老李你先送他回去再过来吧。”梅姐显然害怕我和雪儿在一起又闹出太多的不愉快。

　　当着这么多同事面前说自己找，可是一件很需要勇气的事情。但我这样说出口了，心里竟然觉得轻松了好多。也许当雪儿在大家面前暴露我这些无耻往事时，我也已经把自己当成一个卑鄙的小人和窝囊废，所以有种自虐倾向。把自己表现得越坏越可以掩饰自己的尴尬。

　　还得感谢梅姐给我这个台阶下，我还真假装喝醉了似的。表现得站立不稳，让搀扶的老李还真费了一番功夫。

　　回到宾馆后，本想着老李会严重鄙视我，没想到刚搀扶我上床他竟然问到：“那波霸这么正点才100就能搞定啊，有电话号码吗？”

　　本想还继续欺瞒下去，但感觉以老李的风格看到这样他喜欢的目标一定锲而不舍。毕竟他可是有强烈的恋乳情节。于是就把去酒吧见到阿红的事情也如实告诉他。

　　老李的好奇心又逼迫我告诉了包括红色胸罩和李艳的事情，男人和男人之间不会有什么秘密，特别是我和老李的关系还是不错的。所以我对他说的，他一定就会认为是真的，而且我也不会骗他。

　　“你太傻了，吃了药，反正雪儿已经走了，你直接上了那你大学同学不就可以了？反正都说不清了，而且男人又没有处男膜。既解渴又解闷”老李这个时候还真有闲钱开玩笑。

　　“要不是吃了药我也不会做这样的蠢事，雪儿发现了我已经十分后悔愧疚了，怎么还能做对不起她的事情。”我也是对老李坦白自己的真实想法。

　　“我知道了，其实男人都一样了。只是你不走运罢了，我过会儿看看能不能找机会帮你说说好话。”老李临走去还拍拍熊对我保证。

　　“不用了，我和她的关系已经彻底结束了，病入膏肓。哪怕出现奇迹她能原谅我，我也不会原谅自己的。”说完后我倒头就睡。

　　也许今天发生了太多的意外，或许雪儿今天的话语极大了刺激了我的内心。整个晚上都没睡好，一直在做噩梦，所有梦里我的结局都是离开雪儿后凄凉的过着孤单终老的生活。

　　也许在梦里不知不觉的哭泣了太多次，想着就要离开雪儿。想着自己对她造成这么多的伤害，第二天醒来的时候心里还隐隐作痛。

　　“昨天本来想帮你说说好话的，但雪儿看起来好像很生你的气。根本就听不见去，说不要在她面前提起你的名字，没想到她会这么生气。”早晨一起刷牙时老李说到雪儿的反应我一点都不觉得奇怪。
#
　　“雪儿已经眼里完全容不下我了，任何努力都是徒劳吧。我犯过太多不可饶恕的错误。”我的表情和话语都是选择了认命。

　　“哎，想开一点把，女人而已，不要在一棵树上吊死了。”老李还不失时机安慰了我一下。

　　说是开什么Kick off meeting的新年度启动会议，但其实算是公司给员工的一次福利安排旅游罢了。

　　基本上第一天就把该开的那些无聊会议都差不多结束，后面两天就是各自小团体自己出去活动了。

　　虽然昨天晚上已经严重失态，竟然公开在其他同事面前承认自己找。这样说的结果是让自己觉得都没脸见人的，但想着不出去玩一个人呆着在宾馆房间也太无聊了。

　　最后思来索去还是决定狠下心来，毕竟自己回上海就基本辞职走人了。这几天也不用太在乎别人的看法。雪儿都已经离我远去了，我还有什么事情可以畏手畏脚的？

　　我们部门的小团体也就梅姐，雪儿，老李我，小梁和几个开发顾问总共也就7个人。路上偶尔遇到通行的其他部门同事都笑着开玩笑说我们部门太幸运了，才7个人就分到两大美女。

　　而他们部门全部都是男丁。

　　这话说的的确没错，原本雪儿和梅姐的身材皮肤都很不错。加上已经进入6月夏季，穿着比较薄的夏装就明显突出了身材优势。

　　老李他们倒是很会占便宜，一有机会就想左拥右抱一起拍照。而我更多的时候只是充当帮他们拍照的摄影师。

　　有好几次梅姐非要招呼我来一起拍照，都被我找借口说已经来过厦门拍了很多，或者说自己不上照之类的拒绝了，其实内心深处是不想拍了一些照片以后离开时看到难免很是触景生情。

　　雪儿依旧是热情健谈，除了不和我说话之外。有时候看着眼前这个可爱美丽的女孩，几天前还是我的女朋友。而现在近在咫尺的她其实却离我很遥远，我甚至都不能和她交流说话，只是如同一个局外的陌生人帮她偶尔拍照罢了。

　　原本自己昨天在酒吧里说和阿红开房的事情，会让自己很尴尬。但大家似乎也挺给面子的，仿佛都不记得了。竟然没人提及，这让我从心底里还是小小感动了一下。

　　雪儿自己也很喜欢拍照，当然她今天也没帮我拍过照。我相信在她心目中给我这样的人拍照简直是浪费她的胶卷，哪怕是数码相机也会浪费电池。

　　原本这一天对于我来说就是风平浪静无聊的度过了，没想到傍晚时分我们前去鼓浪屿的时候发生了意外。

　　当时我们一行七人刚好乘坐一艘快艇要驶向对岸的小岛去。对于长期呆在办公室的白领人群来说，乘坐快艇在海上乘风破浪是别有一番风味。
#
看得出来雪儿很喜欢大海，特别是因为快艇急速行驶而花开的长长白色波痕。只是看见她拿着相机拼命的拍个不停。

　　而我则依靠在船的另一侧借助假装看海，刚好可以最后在多看看她几眼。因为想着回上海以后只要我离开就应该没机会再见到她了。

　　快艇急速前进带来的强风将雪儿的长发吹得四处飘逸，我甚至有种错觉，自己似乎都能闻到她淡淡的头发清香。

　　心里想着要是我们没有分开，那现在我可以抬起手就可以帮她拨弄那有些凌乱的头发，让她安心拍照。但我知道对于我这样十恶不恕的男人来说，这样做只会让雪儿更加讨厌我。

　　“啊，照相机，照相机。”正打算闭目养神休息一会儿，却突然听到雪儿的喊叫声，我抬头看到汽艇后面飞去一个黑色的东西。

　　也许是心理一直觉得愧对雪儿，总想在离开之前为她做点事。听到她这样的喊叫，我第一反应竟然是纵身跳入海里。奋力向后游去。

　　下了海里才发现根本没看到相机，更严重的是此时才突然意识到自己是个旱鸭子，不怎么会游泳。更何况是穿着衣服增加了重量。

　　看着那逐渐远去的快艇，心理突然有些悲凉。心想他们要是不快点掉头来救我，我今天一定命丧大海的。

　　但此时只能靠自己了，四肢拼命的拍打的海水避免更多的海水进入自己的嘴里。

　　“小张掉下去了，快回头，师傅快回头。”快艇的速度真是太快了，等上面的人发现马上告诉师傅掉头的时候，已经离我有一段很远的距离。

　　“快点，快点，快点去救他。”叫喊人群中我能分辨出有雪儿的声音。

　　现在已经完全顾不上相机了，我只是想挣扎着像快艇游去。也许自己制造了太大的声响，引来海里的什么生物叮咬了一下，突然间只是觉得浑身剧痛。加上心理作用的恐慌，我知道自己在那一刻昏过去了。

　　等我神志清醒逐渐醒来时，发现已经被他们搀扶着躺在快艇里。

　　“你太勇敢了，雪儿一说相机掉了，你就跳进去。要是我的相机掉了，怎么推你你都不下去吧。”老李看我醒来第一时间就是拿我开刷。

　　“相机没掉，是相机套飞出去而已，随便每个新的就好。”看着雪儿手里果然还有相机，我傻眼了。

　　“不是为了捞相机了，我可不是什么英雄好汉。是风太大刚好站立不稳掉下去的。”我对大家笑了笑。

　　“我想也是，这不是你的风格啊，为了一个相机会跳海。”老李还真相信了我所说的。

　　开快艇的师傅还算有经验看了我脚上的肿块就断定说是被海胆刺蛰到的，当时会很痛。把刺拔掉就没事了。果然伤口处有一根刺，我忍着痛把它拔掉了。

　　“要不送你去医院看看吧。”看到我这样落鸡汤的样子，梅姐的眼里满是关切。

　　但想到不能因为自己耽误了大家的雅兴，我还是坚持让快艇把我送上岸，我自己回宾馆换衣服休息就好。

　　雪儿的嘴角动了一下似乎想说些什么，但看到我如此坚决。于是也没再说话。

　　上岸后努力用轻松的表情和诙谐的语言向大家道别，以证明我没什么事。

　　强忍着脚底的疼痛笑着和大家道别，等确定快艇已经消失时，才可以蹲下来休息一会儿，为了安全起见还是自己去医院开了一些消炎药然后再回宾馆。
#
　　回宾馆后，洗个热水澡换好干净的衣服，终于可以安心的依靠在沙发上好好看电视休息一会儿。

　　现在回想今天的跳海世界竟然有些后怕，没想到会这么悬，不会游泳的我刚好被海胆叮咬麻住身体了。要是汽艇返回时间再慢一些，可能自己就不会醒来了。

　　但不幸中的万幸是只是被海里小小的海胆叮咬一下，要是被庞大的鲨鱼之类的盯上了，那不是死就是变成伤残人事了，为了一个小小的数码相机冒的风险是有点大了。也许老李说得对，只是因为是雪儿的事情我才会这么不过一切了。

　　也因为落海事件，让我很长时间内对大海有恐惧感。原本很喜欢去看海的，现在却本能的避之不及。甚至只是照片上或者电视上看见海都有些本能的排斥心理。

　　原本以为其他同事会要很久才回来，没想到我才洗好澡休息没多久就听见敲门声，打开门竟然是老李回来了。

　　“怎么这么快就回来了？”我的确没预料到老李会这么快回来，毕竟哪怕只是到鼓浪屿逛一圈也不会这么快的。

　　“哦，我们都不太放心你，上去逛了一会儿就返回了看看你怎么样了。”老李的话让我突然觉得组织的温暖。

　　“其实没什么事了，这么小的伤口。”我信誓旦旦的说到。

　　“我也这样觉得，但是，但是，雪儿老是说鼓浪屿没什么好玩的想早点回来。我估计啊她的意思无非是想让我早点过来看看你怎么样了。”老李说这话的时候感觉一脸坏笑。

　　“怎么可能，你想多了。可能那地方真的没什么好玩的吧。”虽然我是第一时间表示否定，但心里也有些纠结，纠结难道雪儿真的还会在乎我吗？但很快就被否定了，因为我知道自己犯下的是什么错误。

　　“恩，对了，你真的不是去捞照相机跳下去的？”老李还对我之前的行为有些疑惑。

　　“当然不是了，快艇加速度太快了，我没抓紧就一不小心被甩了出去。”不知是因为什么原因，我第一次对老李说谎，也许我不想让雪儿知道我其实是为了她可以这么不过一切吧。

　　也许我的表情挺自然的，老李也就信以为真了。没有继续对我刨根问底。

　　到了晚上所有员工聚集在大礼堂举行晚宴的时候，远远望去感觉女主持人很熟悉，等仔细看清楚了，才惊讶的发现女主持人竟然是雪儿。

　　虽然在上海的时候看到人事部的人经常过来找她，我以为是其他事情没想到是要做主持人的，以她的美丽和热情我相信一定会杀伤一大批人。

　　果然她开始说话下面一堆男人就都在鼓掌吹口哨，雪儿已经和我分手。本来我应该可以很坦然的面对，但当看到这么多男人为之疯狂的时候，我的心却是酸溜溜的。感觉自己是个彻头彻尾的大混蛋，这么好的女孩都不会珍惜。
#
看到雪儿在舞台上光彩耀人，这么受大家欢迎。而我却只是躲在角落里独自喝闷酒。仿佛没有人觉察到我的存在，只是老李没事会偶尔和我干一杯。

　　看着雪儿在舞台上如此出色的表现，我突然想去曾几何时。在雪儿上一家公司的时候，我们在一起合作过，我弹吉他配合他们跳烛光舞步，想想那时是多么的幸福自豪，一转眼间。却只是看到雪儿一个人在舞台上独舞。而我，早已被淘汰了。

　　大家都认为是很开心酣畅的晚会在我眼里来说却是个很糟糕的晚会，也许我的心里依旧在吃醋，虽然我和雪儿已经成为了过去。但这种失去以后的遗憾和失落似乎比从来没拥有过来得更加痛苦。

　　感觉这个庆典晚宴和自己没有任何关系，只是个陌生的局外人。我自己倒酒一杯杯的接着往下喝，我希望通过暂时的麻醉来遗忘这一切。

　　“中奖号码是123来自AMO部门的张XX。”当雪儿的搭档来自人事部的男主持人开始宣布第一批中奖名单的时候竟然叫到我的名字，我半天没反应过来。直到同座的梅姐老李他们鼓掌像我祝贺时，我才意识到自己种了垃圾三等奖。

　　其实我不想上台领奖，因为台上的主持人是雪儿。但我此时看着大伙期待的目光，我却不得不去，懵懵懂懂就走上舞台。

　　三等奖覆盖面太大了，有将近20个人都中奖了。怪不得我这样从来没中过奖的人都中奖了。

　　原本以为拿了破奖品就可以跑路了，没想到节目为了让员工融入其中的活动。竟然主持人拿着话筒每个人采访一下获奖感言之类的，够无聊的活动。

　　等到问我话的时候，我听到雪儿小声的对那男主持说：“这是我们部门的，还是你来问吧。”

　　我也可以理解这是熟人规避原则，毕竟是一个部门的没什么好问的。没想到这个人事部的垃圾男主持人开始无聊的问我问题。

　　“如果我没有记错的话，你应该也是AMO部门的吧。”那家伙装晕我恨不得给他一个耳光，我的位置就靠近厕所，他每天进进出出再怎么不留意也应该知道我是AMO部门的。

　　“是的”我不想和他纠结，只是希望简单的回答早点可以下台。

　　“那你应该认识夏雪儿吧？我旁边的美女主持人。人气很高哦，看下面这么多尖叫声。”垃圾男主持估计是想表现一下自己的营造气氛能力。

　　“算是认识吧。”没想到会被问这样的问题，让我有些尴尬。

　　“那你是否可以透露一下夏雪儿是否单身呢？你要知道今天很多男同胞托我来打探消息的。她又不肯告诉我，所以看你老兄毕竟老实透露一下啦。”这要是在前几天他这样问我，我一定一拳把他的眼镜打飞，不管他知不知道雪儿是我的女朋友，但现在我突然意识到自己没有这样的权利，因为雪儿不是我的女朋友了。

　　“以前有男朋友，现在分开了。”我感觉自己的头是彻底的蔫了，说话的声音似乎小的连自己都听不到。
#
　　“各位男同胞门听到没有，夏雪儿是单身想行动的快点找我要电话号码啊。恩，对了，再问最后一个八卦问题，为什么他们分开了？”做人事的的确无聊而且啰嗦，本不想回答，但考虑雪儿也在场上。

　　还是给一些面子，于是想了想就说到：“没为什么，那男的配不上他，她这么美丽优秀的女孩一定会找到很优秀出色的男生的。”

　　话语刚落，台下响起如雷贯耳般的掌声和口哨声，不知道是在庆幸他们还有机会，还是在嘲笑我这个可怜的前任？

　　那家伙本来还想继续打破沙锅问到底，但估计雪儿也不想再听了。于是她就接着采访下一个，这样我也就睁一只眼闭一只眼熬到所有人都回答完毕再下台。

　　拿着100多块的礼品回到位置上感觉很不值得，为了这点破东西还被人愚弄了大半天。

　　“这人事部的Andy也太过分了，这样那你开刷，难道他不知道你和雪儿之前是那种关系吗？”看来大伙都觉得我被愚弄得够可怜了，连平时不怎么说话的小梁都替我打抱不平。

　　“应该不知道了，反正也就开开玩笑了别太在意。人事部的毕竟管着我们的口粮呢。”老李似乎到是看得很开。

　　“今天可能自己喝酒有点多了，上去都胡说八道说了什么我都不知道了。”看着大伙的一副热血心肠，这也是我唯一能做的解释了。

　　接下来大家也就一边吃饭一边听偶尔每个部门出一个节目，或者喝得烂醉的几个大老板合伙人上台放屁半天。

　　更夸张的是还组织一些年轻女子去陪领导跳舞，这那是跳舞啊。简直和色情场所没多大区别，几个大老板搂着这些跳舞的女孩就在台上接机摸来摸去，下面还一堆拍马屁的不断喊着号。这些人在战乱年代估计就是汉奸。

　　等到雪儿下来开始吃饭的时候，我们已经吃得差不多了。还好梅姐她们帮她碗里夹了很多菜。

　　晚会已经接近尾声，而我也就看着时钟随时准备回去。

　　没想到几个大老板开始下台来一桌桌的开始敬酒，其他人倒还好。其中有个台湾人接着酒性每到一桌都要和那桌长得漂亮的女人握手拥抱，说得好听是学什么西方的表示友好的身体语言，其实也就是趁机揩油女员工罢了。

　　看来十个老板九个流氓是没错，等快到我们桌子时。梅姐聪明接机上厕所逃走了，可能之前的年会遭遇过这个老流氓，都害怕了。

　　于是这个不幸的牺牲品就降落在还在吃饭的雪儿身上，看着台湾老流氓要拉着雪儿的手一起喝酒。不知为什么心里很难过，越看越火大，虽然和雪儿都已经说好了不可能在一起了。

　　但看到别的男人这样对她我还是忍不住自己的怒火，随手抓住身旁装满啤酒的一个杯子直接倒在那台湾老板身上。
#
“你，你，那个部门的？要干什么？”台湾人对我高声嚷嚷道，显然他对我把酒泼在他身上十分愤怒。

　　“对不起啊，杨总，他，他喝醉了。”旁边的老李看到形势不对慌忙起身拉住我，并悄悄的踩一下我的脚提醒我不要吧事情弄大。

　　“我，我，我，没醉，为，为什么找你，你喝酒，你不配我喝。”想着要是事情弄大了，不光是我，连梅姐她们都会受牵连，于是我也开始装疯卖傻按照老李的说法假装喝醉了。

　　“你，你，哎，年纪轻轻的，酒量不好就少喝点啊。”台湾人显然是被我泼醒了，但哪怕知道我是假装喝醉他也无可奈何，只是随便说几句就悻悻的走了。

　　而托我的福，包括雪儿在内的后面几座人都幸运的逃过一劫，避免了被这个老流氓骚扰。

　　“谢谢你。”雪儿竟然对我说了一句话，这让我有些始料不及。

　　“我，我是喝醉了。是想给杨总敬酒的。”明知这样说雪儿不相信，但我还是不希望她感觉到我还在乎她。

　　晚会结束回到宾馆已经是11点多了，因为白天掉海里洗过澡了。我就直接倒在床上准备睡觉，没想到却受到一条消息。打开一看竟然是雪儿发的，上面写着：“为什么你今天说你配不上我？”

　　我知道雪儿肯定说的是我今天在台上回答那垃圾男主持人是说的，想了想简单的回复几个字：“没为什么，真的是配不上。”

　　“那你觉得配不上你当初怎么还要和我在一起？”雪儿的接下来的消息让我觉得有种失落的惆怅。

　　“以前觉得能配得上你，但现在我已经和很多女人上过床，配不上你了。”也许离开雪儿真的让我心里一直有难以释怀的刺痛，我竟然会发这样的消息给她。此时严重自卑的我已经只能通过作践自己来满足或者给自己寻找逃避的理由了。

　　或者我决定我希望通过这样告诉雪儿，我不是一个值得她珍惜留恋的男人。这样也会减少对她的伤痛。这个办法的确是我在看经典美剧《老友记》时学到的，任何分手的理由都可以分手，但假如让她明白我不是一个值得她留恋的男人，她就不会觉得太痛苦。

　　剧情中的Ross和他老婆分手手因为她老婆是同性恋，而我和雪儿分手时因为我是个生活极度糜烂的人，我相信雪儿也不会太痛苦。而这些也是我即将离去是所能为雪儿最后能做的事情了。

　　果然等了好一会儿终于收到雪儿的消息，上面写到：不是配不配的问题，是你自己不懂得珍惜，祝你以后幸福，晚安。

　　我知道雪儿发这条消息是告诉她已经彻底死心的信号，也许之前早就是死心了。只是今天发消息正式通知我罢了。

　　虽然已经做好了心理准备，但眼角的泪水还是不争气的掉落到床单上。

　　感觉自己的心痛的让整个人无法动弹，躲在被子底下，用那颤抖不已的手费了很大的劲才打完两个字“晚安”回复雪儿。
#
　　回到上海之后，又花费了几天好好做了一些思考和反省。想来想去还是想到了最糟糕的结果，想选择逃避，毕竟整天看着雪儿这个过去曾经这么熟悉的女孩不是自己的女朋友，始终会让自己都有心痛的加剧。

　　想着这次就先斩后奏直接离开再告诉一下梅姐好了，要不又像之前一样辞职她们又挽留之类的太麻烦了，自己也找不到合理的理由。总不能做个失败的逃兵。

　　正想着到了周末把自己桌子上的东西都带走，就一走了之算了。没想到到了礼拜三梅姐却把我叫到了办公室。

　　难道她知道我想要辞职走人吗？怀着紧张而困惑的心情还是去了梅姐的办公室。

　　“小张啊，前几天在厦门新年度回忆时的升职名单她们人事部的弄错了，应该是有你的。我之前是批准你升职了的，你要好好的继续努力。不要让大家失望啊。”梅姐的话语可以说是完全出乎我的意料之外，原本还以为是其他事情。

　　“我，我，我能升职？”虽然心里对这个不很看重，但突然听到这样的消息，还是有点成就感，似乎公司是承认自己存在的价值。

　　“怎么啦？对自己没信心啊。下个月的薪水你自己看看就是加上去的了。”梅姐还不忘记调侃我一下。

　　“谢谢，谢谢梅姐。”等出门的时候才想起连声道谢。

　　回到位置上，原本这个令人欣喜的消息却让我有些犯难了。想想梅姐的确对我不薄，我在这些员工中表现算是最懒散的了，没想到还是给了我升职的机会，自己现在要是跑路了，好像太对不起她，太不厚道了。

　　左思又想还是决定先再坚持坚持等待时机吧，总不能梅姐刚告诉我说我升职了，我马上就说辞职走人？

　　“啊，怎么这么多人给我发邮件啊？”突然听到对面的雪儿惊讶的喊叫声。

　　“什么邮件啊，我看看。”老李和其他同事马上一窝蜂跑过去看了，而要是在以前相信我也是第一个跑过去看的人。但现在也许雪儿和我自己已经隔开了太遥远的距离，我只是努力压抑自己的好奇心。独自坐在位置上假装忙碌于其他事情。

　　“哇，貌似都是你的粉丝啊。”老李似乎看出了苗头。

　　“还有很多求爱信啊，看来你在下面做主持人迷倒了一大片男同胞。”从小梁惊讶的长大了的嘴，我知道一定至少有几十封邮件。也就是说公司单身的男同胞基本被一网打尽了。

　　公司邮件系统能够按照实名搜索，一定是有人打听到雪儿的名字。然后根据名字就找到了她的邮件地址，虽然努力安慰自己说雪儿已经不是自己的女朋友。我不应该太在乎这些，有人追她是正常的，但心里还是有种酸溜溜的感觉，很不好受。然而好奇的我依旧选择视而不见。
#
“哇，这家伙看上面的头衔是senior manager呢，高管啊。”

　　“是啊，还有这份邮件真的太肉麻了，说什么小雪雪，受不了这些人了。”老李和小梁的一唱一和似乎不断的刺激我内心深处的那根脆弱神经。

　　因为我们项目上班时间是10点到7点，加上公司的部门还是有单独隔开平时很少打交道。所以之前应该很少有人认识雪儿，或者见到了也没这个胆担心她有男朋友。

　　突然想去自己在台上说雪儿单身，很想打自己一个耳光。但既然我不能好好的照顾雪儿，我不应该剥夺她争取幸福的机会。

　　想到这些，我只是默默的站起来。独自跑到阳台上去望风，也许我已经不能再接受太多的刺激了。我知道我是放不下雪儿，但我却已经没有勇气和权力再去爱她。

　　“怎么上班时间了，还一直呆在外面？”不知道在外面呆了多久，当感觉身后有人叫我的时候，回头一看竟然是雪儿。

　　这让我有些意外，虽然从厦门回来后偶尔也会和她说上几句话。但也只是工作上的问题。今天怎么她突然到外面和我说话，或许是她也刚好出来呼吸新鲜空气凑巧遇到我吧，于是我只是笑了笑答道：呼吸一下新鲜空气了。

　　“你说我们分开以后还可以做朋友，你不会因为我收到邮件吃醋吧？”雪儿半开玩笑的的话语看起来似真又似假让人难以琢磨。

　　“哈哈，你也太自信了吧。我都说了，我这样一个浪子的心是不会一直在一个女孩子身上的。你才收到几封异性的求爱信就这么得意啊，要不我让你看看我的邮箱，上面可是收到无数个美女的求爱信啊。”我努力假装很淡然无所谓的态度。

　　说实话从厦门回来后觉得自己有些变化了，也许我已经意识到我这样一个罪大恶极总是伤害雪儿的人已经没有资格和权利再去守护她，所以我只是努力塑造自己邪恶的一面，把自己打造成一个多情的种子，这样我相信雪儿也会更加容易走出来，至少她会觉得我不值得她珍惜。

　　“呵呵，这样啊，那算了。我相信你有这个魅力的，很多女孩子都喜欢会弹吉他的男孩的。”雪儿说这话的时候表情似乎有些暗淡下来，也许她看到我如此毫不在乎的表情有些信以为真了。

　　“是的，当时学吉他的目的就是为了能够哄骗很多小姑娘的呀。”说这话的时候突然觉得自己怎么变得厚颜无耻了。

　　“呵呵，也许吧。连我这个老姑娘都被你骗了，祝你好运。”雪儿突然笑起来的表情让我觉得有些不习惯，也许她只是愤怒的笑吧，或者强装笑颜，毕竟我这样说一定会伤害到她的。

　　“你才25岁一点都不老了，女人3，40才一朵花呢。”此时我唯一能想到的就只是安慰一下她。

　　“没事了，不用安慰我，恩，那你继续呼吸新鲜空气。我进去忙了。”看到雪儿离去的背影，我突然有种心酸的刺痛，眼泪差点直接流出来。

　　努力屏住呼吸，用好长时间才控制住自己的情绪，等冷静下来我也才进去开始工作。

#
　　虽然心里一直说不在乎，但早上的心情还是受到了雪儿受到众多邮件的影响。整个工作都没什么效率，想着自己真是遭报应，雪儿这么好的女孩都不知道好好珍惜呵护，却总是这么伤害她。

　　也许是时候实现自己诺言了，我曾经一直都希望只要雪儿过得幸福。我哪怕做再大的牺牲，孤独终老都可以，既然我一直以来都给雪儿这么多伤害。我已经没有权利也不配去再爱她，那就不应该太自私的阻碍她追求自己的幸福，想到这些。我的心情稍微变得坦然一点。

　　本想尽可能的不要介入雪儿的生活，这样我的心也可以减少一些疼痛。毕竟看不到了也就可以继续过着自欺欺人的日子。

　　到了中午吃饭时间，原本因为雪儿总是和其他同事一起吃饭。我为了避开雪儿经常是晚半个小时左右才去吃饭，主要一直想着在李艳家出这样的事后都不敢面对她。

　　“你还没吃饭吧，我们一起下去吃饭吧。”突然发现雪儿竟然过来叫我一起去吃饭，这下我完全愣住了，无论如何也没想到她会这样邀请我，要知道自从在李艳家里看到我这样之后。我们已经没有一起下去吃饭过。

　　“我，我，我还有事情。。”想了半天也找不到拒绝的理由，只是随便找了个工作忙做为借口，但无论如何我都不是工作勤奋的员工。

　　“工作做不完的，吃完再回来做吧。”看到雪儿的坚持，我知道我再推脱就显得太不厚道了，于是就起身和她一起下去吃饭。

　　突然和她一起吃饭有些不习惯，虽然一个月前我们每天都还一起进出食堂。而今天依旧是一起下去吃饭，只是心情变得很不一样，我们之间还是这样的距离，只是心里的距离似乎突然变得很遥远。

　　进电梯的时候感觉很奇怪，要知道一起要是刚好我们两人进电梯，我可以拉拉她的手或者抚摸一下她那光滑柔美的头发，而今我的双手却只有老老实实的放在自己的口袋，我们也都心有灵犀般靠在电梯的两侧。

　　我突然明白，雪儿真的已经离我很遥远了。

　　到了食堂不知道为什么，雪儿坚持要点菜请我吃饭。只是两个人，却点了很多我喜欢吃的菜，这让我有些摸不着头脑，为什么今天她一反常态的对我好？难道她知道我快要离去给我的告别宴吗？

　　多少次很想问为什么，但却都被她把话题岔开了。心想着也许她不肯告诉我吧，也就没再多问。

　　吃好饭本想直接回来，没想到雪儿竟然说要陪她在园区里逛逛。她的好意是在不忍心拒绝，加上今天还是她坚持请吃的午饭。

　　因为我们吃饭的时间稍晚的缘故，等吃好了整个园区内就显得有些空荡荡。此时应该是上班时间了，而我和雪儿许久以来难得有机会享受在份来之不易的宁静。
#
“其实有些问题我一直听困惑的。”不知走了多久，雪儿才突然开口？

　　“什么事？”一刹那我竟然觉得自己有些心虚。

　　“既然我们彼此都觉得不合适选择了分离，为什么你在厦门还对我这么好？”雪儿说这话的时候是停了下来仔细端量着我的表情，仿佛想从上面找到答案。

　　“哈哈，哈，是因为这样啊。感觉是你的错觉了，你说的是我掉到海里这件事吧？我怎么可能为了区区一个相机跳海啊，要知道我这个人其实很怕死的。当时的确是快艇速度太快把我甩出去了。”努力装做无所谓的样子，只是希望让雪儿明白我这个人不值得她有什么留恋的。

　　“真的是这样吗？”从雪儿有些失望的表情，我判断我的谎言已经很成功。

　　“千真万确，当然是这样的了。我们在一起谈的时候我都没为你做过什么，更谈不上说为了你的相机跳海，这太荒谬了。其实我对每个女孩都这样的，总不能为了你一个女孩跳海。那其他女孩怎么办啊？”

　　说这话的时候，我知道我已经把自己打造成邪恶十足的花花公子，心里有些痛，这似乎不是我自己原本的样子。但想到既然自己要离开，不能给雪儿幸福。我帮助她忘记掉我，那也是自己最后唯一能为她所可以付出的了。

　　“恩，也许是我自己真的错觉了。只是在下面发生了太多奇怪的事情。还以为你还放不下呢。”雪儿似乎也突然醒悟过来。

　　“其实是你理解错误了，我在舞台上本来是想说我们不般配，性格各方面。但当时在舞台上一紧张就不小心说成配不上你。”我只是想尽办法圆自己的一个又一个谎言，说着更多的违心话。

　　“你真的是这样想的？那你觉得我们还能做朋友吗？”雪儿心里似乎找到了最终的答案。

　　“当然可以啊，相信我作为朋友，我会是个不错的好朋友，只是作为情侣我是不合格的，因为你想要一份稳定的感情，但我的心实在没办法只是放在一个女孩子身上。是个喜新厌旧的男人了。”我继续重塑着自己坏男孩的形象。

　　“我，我只是有点不太相信。因为感觉你以前不是这样的，好像变化很大。”雪儿似乎还有那么一点点不甘心我的堕落。

　　“哎呀，每个人都是在不断改变的了，没听说过么？士别三日当刮目相待。更何况以前的我和现在的我。”

　　“也许吧，假如你觉得现在的样子让你过得开心。我也无话可说了。”我明白雪儿说这话表示她已经对我彻底绝望了。

　　“是啊，我就喜欢这样子。要知道男人30岁以后才是一枝花，我现在还没到30呢，而你已经25了，还是找到找个好男人嫁了吧，过了25就变成黄花闺女了。岁月不饶人啊。”说这话只是因为自己耽误了雪儿太多的时间，希望她以后尽可能的早日过得幸福开心每一天。

　　“我知道的，谢谢你。我会努力。”雪儿的笑容里夹杂着一丝苦涩，它也加速了我内心的疼痛。

　　回来的路上我们喜欢和好朋友般谈笑风生，但雪儿却不知道。我的心每一分钟却都在流血，每对她所一句谎话，我就对自己更加绝望几分。

　　也许真的有一种爱是彻底牺牲毁灭自己来让对方过得幸福吧……
#
　　经历了园区内的漫步长叹，我们的关系似乎已经确定了很多，那就是陌生的朋友。雪儿依旧是坐在我对面，距离没变，心却已经相隔很遥远了。随着时间的推移，雪儿似乎也已经坦然面对我这样的改变。那就是无可救药的改变。

　　上班时的交流也只是局限于工作，有时候下班她也会问我要不要搭他的车。我都拒绝了，她也没坚持。我知道她也只是一直客气的表示罢了。

　　雪儿从法国回来后，我只是经历了短暂的幸福。却又瞬间打入原始社会，这次犯下的错误实在是不可饶恕，我自己都已经对自己绝望。所以不会像以往一样再努力去乞求雪儿的原谅。因为我这样的男人已经不能给雪儿带来幸福快乐，除了伤害。

　　下班以后的时间，我们基本没有电话联络。也很少发消息，偶尔节假日发的消息。也只是群发的批量问好消息而已。

　　我的生活也陷入彻底的颓废，没有目标，没有方向。只是因为不想辜负梅姐的厚爱。而延口喘息般的在这里继续坚守最后的时间，我知道我最终的生命里一定是远离雪儿的。哪怕是生活在一个更加绝望的世界里。

　　原本以为就这样过了，一天下午上班时间却不曾想到MSN上竟然收到雪儿发送过来久违的消息，打开一看却让我的心凉了半截，因为上面写着：你觉得GDC部门的周明怎么样？

　　雪儿以前可是从来不问我关于其他男人的问题，现在这样问我突然明白这个家伙一定众多邮件追求者中的一员，雪儿肯这样问我这个她现在认为还是好朋友的。说明她应该在考虑这个所谓的周明。

　　“知道他的英文名吗？”虽然心很痛，但我还是假装很平静的想帮她出谋划策，而我们公司习惯都用英文名所以有时候突然说中文名竟然对不上号，加上GDC部门在公司楼层的另外一边很少能打交道。

　　“ANDY，Zhou.”雪儿迅速回复了我。

　　“Andy, Zhou？”我的脑海迅速转动着自己的记忆，这个名字似乎有些似曾相识。好像听过，突然想起在厦门新年晚会的时候，好像有个挺帅的小伙子在唱一首什么英文歌然后下面很多女孩子尖叫，当时我还鄙视公司的女同事这么不矜持。

　　后来从GDC转到我们部门的小梁说这个ANDY可是GDC的大红人，是我们公司少有的几个不为了工作而工作的人。据说股票上的账号每天波动200万是正常的，开着豪华的宝马上班。他爷爷好像是上海财政局的局长之类的，住着别墅。反正就是不差钱。

　　公司的很多MM流行的一句话语就是嫁人就要加ANDY，Zhou。
#
这家伙不是有很多MM喜欢吗？怎么他也来追雪儿了，但转念一想雪儿这么好的女孩任何一个男人都难免不会不动心。

　　心里虽说一直安慰自己说我已经成为过去式，不应该太在乎雪儿今后的生活。但是突然出现这样一个现象级的优秀男孩子来追雪儿，也反过来证明了我当时不珍惜雪儿是多么愚蠢的举动。

　　想了半天想找一下着家伙的缺点打压一下，至少让自己心里会好过一点。但却始终想不到，论钱财我差之10万八千里，论职位。我只是个刚刚升级到普通顾问的小兵。而他今年已经晋升到高级经理了。

　　相貌身材也是自叹不如，至于人品。我相信很少又我这样失败的人品了，只要任何一个正常的男人都会比我好。

　　也许雪儿主持节目他去唱歌的时候，就已经认识了。想到这里，心里很不是滋味，真的是人比人气死人。但我却没有别的选择，只有MSN上对她回复说：这个男孩条件各方面很不错，可以多了解了。

　　“你也这样觉得？很多人都说他人很不错。本来不想搭理他的，但看他发的邮件都满诚恳的，就多交流了一些，没想到你也这样觉得。”雪儿的回复让我意识到也许我的意见现在对于她来说仅供参考罢了。

　　“是的，这样的好男人很抢手的。你觉得不错就好好把握吧。”说这些的时候心里真是五味俱全，真想第一时间BLOCK雪儿的MSN，这样我不知道也眼不见心不烦。

　　“那你真的不介意我有新的男朋友？”雪儿的确是个很会替人着想的女孩，我都这样对她。而她却似乎都这么在乎我的感受。

　　“当然不会啦，我身边很多女朋友你也没介意啊。做人就想怎么走就怎么走呗，这么在乎别人的看法活得多辛苦。”在结束语还特地发了一个大大的笑脸，努力在雪儿面前掩饰着自己一副无所谓的态度。

　　“恩，你能这么想就好，谢谢你。”看到雪儿的回复我也只是简单的打了“没事”两个字。

　　也许女人变心起来真的比谁都快吧，但这也不能怪雪儿。毕竟是我自己不争气只有一步步的她她推离自己的身旁。

　　没过多久，就看到这个周末经常过来加入老李他们的吃饭团队，后来就逐渐变成他和雪儿两个人一起下去吃饭。

　　而我的生活也改变很多，经常就去超市方便面吃，或者干脆变成了带饭男子。因为我实在不想在食堂碰到他们。

　　有时候雪儿也会很奇怪的问我一个大男人怎么会自己做饭带饭，我还故作得意的说女朋友帮我做的，似乎再告诉她我和其他的女孩子住在一起了。我一直生活在谎言弥漫的空中楼阁中。

　　说来也奇怪，当时好像很多人发邮件给雪儿的。但真正追求起来的却只有周明，也许大部分选手都自知之明，看到这样强大的竞争对手的出现也都不战而逃了。

　　也许是因为周明的出现，雪儿的生活似乎变得快乐了很多。经常听到她开心的笑声或者调皮的玩笑，仿佛又回到了以前的幸福时光。而我也看上去很开心快乐，但却都只是假装出来的。

　　周明的确是个体贴的男孩，送了雪儿很多各式各样的礼物。堆满了她的桌子，而我之前送给雪儿的那个破脑子已经不见了，或许已经被她收起了，或许早就丢了。

　　我的心有种夕阳西下的落寞……
#
　　每天看到雪儿和周明在一起对我的内心都是一种痛苦的折磨，而面对这些。我却还要强装笑颜，努力表现成一幅无所谓的样子。

　　我想既然答应了梅姐说要好好努力工作，我至少也得再坚持几个月然后才能离开。要不太对不起她这样辛苦为我争取来的升职机会。

　　每当看到雪儿和周明离去的背影，我就只有努力的自我安慰。说雪儿已经25岁了，是时候找个好男人照顾她一辈子了。而我做不到就不应该再去耽误她了。

　　特地给自己买了一个硕大的耳机，上班的时间一边处理工作的事情。一边基本都在听歌，仿佛这样可以把自己和这个世界隔离开来，我也只是想生活在自己的世界里。

　　老李和小梁他们都开玩笑的说我似乎变了很多，现在都很沉默寡言不怎么说话，也不开玩笑。而我也只是都一笑置之。

　　但偏偏有些事情你越想避开就越是会有偶然的交集，到了8月份的时候刚好是梅姐的生日。也许是突然想给自己祝寿，梅姐邀请部门的人去她家吃饭。

　　原本并不想去，因为我知道梅姐过生日雪儿一定会去的。但想到梅姐离婚后一个人很久了，也听不容易的，加上之前都一直挺照顾自己的。所以也就和老李他们一起买了一点礼物然后赶过去。

　　我们到达的时候也就看见梅姐一个人在家，虽然心里有种声音说我现在对雪儿是最好眼不见这样心也不会痛，但梅姐家里此时没看到雪儿心里还是有些失落，但想着雪儿是她表妹肯定会过来的。

　　果然快到开饭时间的时候，雪儿过来的。出乎我预料之外的是那个周明也过来了，这下我突然明白也许雪儿和他真的已经确立关系了。短短两个月我就真的彻底出局被取代了。

　　雪儿突然看到我，似乎也愣住了。可能她也没想到我会过来。

　　气氛有些尴尬，毕竟大家都知道我和雪儿曾经在一起过。幸好老李又翻阅了他收集多年的成人笑话讲给大家听听，缓和了气氛，而我也努力扮演着雪儿普通同事的角色。虽然这对我来说是何等的痛苦和艰难。

　　原本就没多少人，加上我的位置旁边刚好有空缺，于是周明就刚好坐在我旁边。出于礼遇，雪儿大致像他介绍了我们部门的所有成员。我想其他人他之前应该认识，毕竟在一起吃过饭，除了我吧。

　　“听雪儿说你听多才多艺的，会弹吉他呢。”周明看起来是个热情的人，而且可以肯定的是他一定不知道我曾经是雪儿的前男友这个角色，要不他也不会主动和我示好。

　　“没什么的吧，乱弹的。谁都可以的了。”虽然我认可他是个条件各方面比我都好很多的男人，但毕竟现在雪儿是和他在一起。无论如何我都没办法对他有好感。
#
“雪儿经常在我面前提到你，看来你们关系不错。”他能这样说，估计也就觉得我和雪儿算是关系好的死党吧，或者他看到我这样的形象无论如何也想不到雪儿会看上我吧。

　　“都是关系很好的同事了，我们也经常在雪儿面前提到你的。”听到他这样说，我的心里有些异样，但很快就平静下来了，我知道是我想多了。

　　梅姐为我们准备了很多好菜，但看到周明热情的帮雪儿夹菜。打汤，我的心里却很不是滋味，想想这原本是我应该做的时期，现在却是别的男人去替她做。

　　也许是心情不好的缘故，席宴间我喝了很多酒。努力表现成为雪儿祝寿的喜悦，但很大一部分原因也是自己真的受了严重的刺激了。

　　“你，你以后要是不好好对她，我，我不放过你。”雪儿上洗手间的时候，我竟然会拍着周明的肩膀这样说道。

　　也许我真的喝多了，会说这样的胡话。但我相信我的神志还算是清醒的。至少我心里知道我在说这话。

　　“哦，小张就是这样的人。我们同事时间长了都有感情了，当时他也这样对我老婆说的，你别介意啊。”还好老李及时的解围，要不当时一定会很尴尬。

　　“没事了，看得出来你们部门的关系都很好。我也很替雪儿有这么好的死党朋友高兴。”从周明轻松笑意中，似乎他相信了老李说的话。或许他这样一个男人就应该可以有这样的自信。

　　“你们在说什么啊，这么开心？”不知何时雪儿出现在了我们身后。

　　“小张喝多了，我陪他去洗手间。”老李看到我的状态不太好，怕我太冲动闹得场面太过于尴尬，就不分又说的要扶我进洗手间。

　　“你小子怎么了？还是忘不了雪儿吗？”老李似乎看穿了我的心思。

　　“忘不了又能怎么样，老李你知道吗？我只是心很痛，我想喝酒麻醉自己的神经，这样就会没有那么疼痛了。”我此时就差点抱着老李哭了，只是因为我是个男人，没有痛哭流涕的权利。

　　“我知道你很难过的，但是她现在和别人在一起了。别这样了，洗洗脸冷静一下，打起精神吧。要不大家都会不开心的，今天是梅姐的生日。”老李还是耐心的规劝着我。

　　也许老李的话让我突然醒悟，觉得自己不应该再给雪儿带来麻烦。毕竟我之前不是一直希望她过得幸福，现在既然周明是个不错的小伙子，我不应该成为他们之间的障碍。

　　出来后，为了避免自己头脑发热继续做蠢事。我只是找个借口说女朋友让我早点回去，其实我哪来的女朋友。我只是找个这样的接口好让梅姐不再挽留自己。

　　也许我找的借口实在是让大家不好继续挽留，加上看到我好像有些喝醉了。梅姐就说让老李送我回去，但被我拒绝了，我想一个人清醒。

　　坐在出租车上，脑海里总是浮现出雪儿和周明幸福的笑脸。总是想起周明为她忙前忙后的照顾呵护，而自己似乎就从来没这么体贴过。

　　已经半醉的我，倒在出租车后座上。任凭车子驶向前方，然而当生命中已经没有了雪儿，我的目标和方向又该向何处？
#
　　周明的出现极大的增加了我内心的痛苦和无奈，虽然嘴上都努力自我安慰不在乎，但真正的要想做到不在乎是几乎不可能的。

　　也许嘴上和表面越是装作不在乎的人心里越是会最在乎吧，我不知道别人是怎么样的。但我就是这样的男人。

　　为了避开雪儿和周明，我从来就没下过食堂吃饭。买了很多方便面丢在自己抽屉里。每天的午餐基本上就是泡面，时间长了才发现自己的胃有时候会隐隐作痛。我知道一定是我饮食不规律所致的。

　　但每次想强迫自己下去吃饭，却害怕因为看到雪儿和周明在一起让我太过心痛。对于我来说胃痛总比心痛好过一些。

　　吃饭后午休时间，我基本上不是趴在桌子上睡觉，带着大耳机打游戏。或者就在阳台上站着发呆。

　　突然发现自己很奇怪，原本都一直很期盼能够见到雪儿的。现在我却如同瘟疫般想躲闪她，我知道这些都是我无法面对现实，无法接受这样的结局。

　　“张兄啊，这个礼拜六有没有空？”趴在桌子上睡觉的我条件反射的太太竟然惊讶的发现时周明在找我说话。

　　“什么事？”一脸疑惑中我努力控制住自己的情绪，毕竟他是我可怕的情敌。

　　“哦，我想邀请大家到我的别墅玩了。人多热闹，可以打打球之类的。”周明一脸面带笑容，我知道他之所以叫上我们部门的人，一定是为了讨雪儿欢心了。

　　“礼拜，礼拜六啊，我一个女朋友刚好过生日啊，下次吧。”也许内心的本能就是想拒绝的，所以脱口而出就是一个谎言。

　　“哇，其中一个女朋友啊？张兄这么风流倜傥，还很多女朋友？”这个周末显然不知道我和雪儿交往过，看起来对我还听客气的。

　　“还好吧，韩信点兵，多多益善。”也许看到了对面的雪儿，我还是习惯性的不忘重塑一下自己的花花公子形象。

　　“要不带你女朋友一起过来，让大家认识认识啊。”周明这个人看起来性格还不错，要是不是和雪儿在一起。我应该不会对他这么排斥。

　　“还是不要了，我同意她也不同意的，下次吧。”我还是选择拒绝了。

　　“别叫他了，人家可是叫唐伯虎点蚊香，女孩子多了去呢。忙不来，没时间。”雪儿也笑着圆场。

　　以前也会听到她这样说笑过，只是这次的圆场似乎是帮周明，也就是他现任的男友说话。而我听起来就是一个普通同事朋友而已。

　　我只是笑了笑没说什么，老李他们倒是很激动。是啊，要是我也只是个局外人，也一定会很高兴的全往，毕竟别墅总是让人联想到富人区的生活，游泳池，健身房。网球场，而这些都是我们这些终日坐在办办公室的穷酸小白领很难享受到的。
#
看着他们兴高采烈的讨论的热烈场面，而我只是个孤独的局外人。一个落寞的局外人，我只是悄悄的起身逃离了现场。

　　我不知道此时雪儿的心理做何感想，但如果没有猜错的话。应该是很高兴的吧，毕竟周明这样温柔体贴，给了她很大的面子。而这些都是我没办法给予的。

　　想到这些，我应该为雪儿的幸福而感到开心快乐才对。但此时的我，却如果落单的候鸟，只能偷偷的躲在角落里黯然神伤。

　　“为什么不去呢？”我转过头，突然发现雪儿也来到了阳台，一时间有些措手不及。

　　“不是说了吗？刚好，刚好我的女朋友过生日？”想了半天才想起继续编造之前的谎言。

　　“我不相信，哪有刚好这么巧的事情？”雪儿的质疑让我突然觉察到这个女孩其实是何等的睿智和心细。

　　“真的是了，你不相信？要不我打电话给她问我？”一边说着我还真的掏出手机假装给别的女人拨打电话，但其实我都不知道要拨打给谁。

　　“算了，别打了。真的是就好，我还以为你不习惯我和周明在一起呢。看来我多心了。”雪儿看到我这样认真的架势似乎也不得不相信。

　　“怎么会？周明挺好的，看到你找到这样好的男孩子，我真的替你高兴。”说这话的时候感觉自己的心里是酸溜溜的。

　　“那就好，谢谢。”看到雪儿对我莞尔一笑，我知道自己的谎言算是完成使命了。

　　好不容易熬到下班时间，我不管三七二十一收拾好东西就撤退了。原本我这样的员工就基本从来不会加班，加上现在多上班每一天对我来说就是增加一天的痛苦。

　　我只是想早点脱离这个魔鬼地狱般的生活，不想再因为看到雪儿和别的男人在一起又痛苦万分。

　　我基本上上班时最后一个到，而下班又是第一个跑。所以基本上也很少和雪儿一起下来，更不要说遇到周明。

　　这样一来我可以减少很多尴尬，因为这样可以避免刚好一起下去时。雪儿也许只是出于客套也叫我搭她的车，而我显然不会再去占她的便宜这样造成自己亏欠着她。

　　避免了总是辛苦的找拒绝的理由，或许现在的雪儿已经根本不会在邀请我搭她的车，一切都是我太过理所当然吧。

　　在到了公交车站等了很久还是没发现公共汽车，想看时间的时候才发现自己手机忘带了。急忙返回办公室，却不曾想过在路上遇到悲剧了。

　　快到园区门口的时候，突然看到一辆银白色的宝马缓缓驶出大门。毫无疑问这辆豪华的宝马轿车是周明的了，因为我们这片车位只有他开着这么豪华的宝马来上班。

　　原本是个很正常的事情，但无意中我却突然发现雪儿竟然坐在副驾驶座上。

　　雪儿不是自己也开车的吗？怎么搭乘周明的车了？难道他们已经确立关系了？想到这些，我的心只是如同被毒箭刺穿般的疼痛。也许只是同事般搭车也是很正常的，但周明是一直追求雪儿的。

　　此时此刻我突然明白当雪儿看到我和刘静在一起时怎样的心情了，也突然明白雪儿看到我房间里的BRA，看到我在李艳床上时怎样的心情，一定比我现在的心情糟糕很多，但我现在的心情却足以让我崩溃……
#
　　突然有种冲动，好想一路狂奔追逐着拦下车子，对雪儿说我依然很爱她。但我却没有剧中的男主角这么有勇气和魄力。

　　也许在周明这样优秀的男孩面前，我只是一个微不足道的小丑。我能给雪儿的他都能以成百上千倍的给，而我不能给的他也能给。

　　此时此刻我所能坐的只是矗立在原地，任凭载有雪儿的宝马车慢慢的消失在我的视线范围。

　　一个人独自徘徊在空旷的马路上，有种无助的失落。原本以为自己可以洒脱的面对这一切，但现在却突然发现原来自己的内心也是如此脆弱，如此不堪一击。

　　现在只是看到雪儿坐上周明的车，就让我胡思乱想。痛苦不堪，我不能相信要是看到他们又进一步暧昧的动作，比如牵手，甚至亲吻。我……，我想我会疯了。

　　假如无法面对现实，那只能选择逃离现实吧。但现在匆忙离开又觉得对不起梅姐的厚爱，感觉自己是被压扁的夹心面包，左右为难。

　　也许是心情不好，整个周末都是在游戏中虚度。我的生活已经彻底颓废，上班时间只是如同木偶般报道，而下班就沉迷于网络的虚拟世界，周而复始。

　　礼拜一来上班时，果不其然老李和小梁他们都大谈特谈周明的别墅有多爽。可以玩网球，高尔夫球之类的。

　　别墅这样的奢侈品我甚至都没见过，只是在电视中似曾相识。看到他们这么开心，雪儿也一副意犹未尽的样子。我的心情却有种说不出的难过，只是一遍又一遍的安慰自己。雪儿找了这么个好人家，我应该替她高兴才对。但自己却似乎高兴不起来。

　　“张XX，你不去玩太可惜了。你过来看看我们拍的照片啊。”原本我可以对他们的热情置之度外，没想到雪儿竟然招呼我去看他们拍的照片。

　　“我现在忙，过会儿你们把它放到服务器上。我自己去看吧。”我强装笑颜客气的拒绝了她。

　　雪儿愣住了，可能她没想到我会连看照片都拒绝。也许她似乎明白了什么，只是说“好的”，就没有再勉强我。

　　我知道我是不会去看这些照片的，万一里面有雪儿和周明拥抱的照片。我相信我很可能忍不住要砸自己的显示屏的。

　　心情不好导致整个工作效率非常底下，手上貌似很多挤压了很多紧急CASE。我视而不见，想着管不了这么多了，明天再处理吧。

　　印度阿三发了好多邮件催促说今天他们要月结，希望报表的BUG能今天修复好。

　　刚开始自己的耐心还好，每次都客套的回复说我们在努力。改好了会尽快通知，但事实上是根本今天就不去看程序，也许阿三真的着急了，或者他也知道我只是在敷衍他。开始催促的语气变得越来越强硬。
#
这下可把我给逼急了，想想自己都只是再干不了多久就跑路的。凭什么还把你们当爷爷供，于是争锋相对的回复了一封邮件，大致的意思是我TMD没三头六臂，人就这么点又不只是支持你们印度公司，你不懂就别乱催。

　　发完邮件心情很爽，想着好不容易找到个替罪羊让自己好好发泄一番。有些洋洋得意的看着电脑屏幕上的时间等等下班的到来。

　　没想到过了20多分钟，突然梅姐一反常态的过来找我。要知道梅姐在办公室里基本很少过来找我们，要不就打个电话让我们过去找她，到底出了什么事呢？我心里有些困惑。

　　“你刚才发了什么邮件？客户投诉你了。”梅姐的话让我突然惊醒，一定是那家伙投诉到他们总部然后上面的老板找到我们项目经理梅姐。

　　“还好啊，只是他说事情比较紧急，我说今天做不完，会尽快做。”心中还有些恼火，想着这个印度阿三太卑鄙了。

　　“可能邮件的语气要稍微注意一点，现在他们投诉了就问题变大了，所以你今天得想办法帮他改好程序，其他CASE先放一放了。”原以为梅姐会狠狠的批评我一番，但她也只是和气的对我说。我知道她肯定也被客户批评了一翻，毕竟客户永远是上帝。

　　想到这些都是自己工作态度不好，不努力造成的。觉得挺对不起梅姐的，于是就许诺今天一定帮改好。

　　万般无奈中只能进PRD房间，也就是一个专门连接客户系统的房间去亲自检查程序。因为出现报表异常都不知道是数据问题还是程序问题。

　　这个报表的垃圾大程序是很多年前就开发一直用到现在，因为程序是在太大。我们每次也只是发现问题了再修修补补，因为开发的年代太久远了。很多字段语句可能现在都不用了，所以工作量相当巨大。

　　也许意识到客户投诉问题的严重性，我第一次这么忘我的工作。不知道做了多少测试数据，当开始发现一点苗头的时候，才突然发现电脑上显示的时间已经是8点半了。

　　我们是7点下班，按这样的进度下去。等我最终改好程序传到系统，估计也都11点了，印度阿三早就回家了，但想着既然答应梅姐了。如果她明天回来程序还没改好是没办法交差的。

　　没办法，只有今天决定熬夜去消灭这个BUG了，只怪自己运气不好惹恼了印度阿三，自认倒霉吧。

　　“咣，咣，咣。”系统房间有人敲门，这个房间平时大家进来还需要刷卡的，日本人为了所谓的系统安全无所不用其极。

　　打开房门一看竟然是雪儿，手里拿着一个盒饭，我一下子愣住了。心想她不是应该早就回家了么？

　　“你还没吃饭吧，我刚好下去吃饭就顺便帮你带了。”雪儿笑着对我说。

　　“你，你怎么还没回去？”我一脸的困惑，心想难道她也犯错需要加班吗？

　　“你不是要修改程序吗？我也要等着审批文档。批准TR传到系统啊。”雪儿一脸轻松的解释到，看上去一点都不觉得加班是件痛苦的事情。
#
　　心里很是疑惑，这种紧急非常规下的系统修改，文档也不一定非要当时就批准才能传到系统去啊。

　　出来的时候发现整个办公室已然空荡荡，其他同事早就都回去了。我左思右想也不明白为何雪儿会紧紧为了帮我批准文档留下来加班。

　　是她看出来今天我不开心特地留下来吗？但这个念头一转眼就被自己否定了，我只是断定是雪儿也有她自己的事情没做完刚好需要加班，加上我的确想把问题早点搞定能回家。所以也就没多想。

　　整个办公室就剩下我和雪儿两个人，我手脚并用一边吃饭一边在系统里修改程序文档。而雪儿也似乎低头忙碌着自己的事情。

　　一切显得那么的祥和而宁静，耳边只能清楚的听到自己敲打键盘的声音。在这个只有我们两个人的办公室，此刻似乎却都忽略了对方的存在。

　　我们之间的交流仅限于我每次完成好文档就通知一下她去审批，这样的工作效率倒是挺快的，基本上是中间一点都没耽误的流水线作业。

　　当最终在客户的测试系统反复确认没问题后，我长出一口气。写了洋洋洒洒几百个字尽量用友善的语言通知印度阿三程序改好了，我相信明天他们确认没问题后，我在梅姐那里也能交差了。

　　准备关电脑的时候，突然发现已经是半夜11点多了。心里突然觉得很内疚，今天都是因为自己工作没做好害得雪儿跟着加班了，现在这么晚她怎么回去啊。

　　“恩，你事情做好了没有？”时间实在太晚了，我决定无论如何今天还是送雪儿到她车上吧，要不这么晚我不太放心。

　　“哦，我也好了，终于可以回去了。”雪儿起身收拾东西的时候突然对我莞尔一笑，让我竟然有些不习惯。

　　“我送你到停车场吧，现在时间太晚了。”我决定主动要求送她下去，毕竟今天雪儿破天荒加班也是因为被我拖累了，而且这么晚了让雪儿一个人到地下停车场去我也实在放不下心。

　　雪儿倒是也没拒绝，毕竟现在这么晚有个人陪着她去总是安全了很多。

　　从办公室的东侧沿着长长的走廊一直到公司大门口时，我们一路相对无语。我心里想着也许我们两个人就这样没话说了，之前还猜疑雪儿特地留下来加班会不会因为看到我今天不高兴了。

　　但现在就这样也好，我也想找就送她到了车上算是完成自己的任务。

　　“你今天是不是因为我带大家去周明的别墅玩不高兴啊？”快要下地下停车库的时候雪儿突然问我。

　　“没有啊，是你的错觉吧。我没理由不高兴啊。”我努力表现出对她的疑问的不屑一顾，仿佛在证明着只是她的胡思乱想而已。
#
“可能是我胡思乱想了，还以为你会很生气。也许你本来就没在乎过了。”雪儿说这话让我有些一头雾水，难道她希望看到我生气的样子？还是我应该表现得更加大度一些，这样雪儿和周明在一起也不会有太大的愧疚感。

　　正犹豫不决想着该如何作答的时候，突然感觉到我们身后有脚步声。猛然回头竟然发现有3个毛脸大汉围了过来，地下停车库的光线不算太好。但我还是本能的感觉到他们来者不善。

　　“你们要干什么？”我条件反射的把雪儿当在生后，迅速转动的脑海突然有种不详的念头，心想莫非被打劫了？

　　之前园区里就传出有上夜班工人下班被人抢劫的事情时有发生，没想到今天好像我们竟然也遇到了这样的情况。

　　“不干什么，兄弟最近没钱了，就是想借点钱。”为首一个瘦高个说的话有些阴里阳气的。

　　另外两个人的手都一直放在口袋里，我知道他们口袋里面一定有道具之类的工具。肯定是防止有人反抗。

　　想到自己势单力孤，而且害怕会伤及到雪儿。于是决定还是消财免灾，翻遍自己的口袋把身上仅有的几百块钱递给他们一边尽量配合的语气答道：各位大哥我也是打工的，的确身上就这么点钱了。

　　“你们开车的怎么才这么点钱，她身上的钱呢？”其中一个家伙明确表明了对这点金额的不满。

　　“我身上没带钱。”雪儿也似乎从最初的惊恐中冷静下来，也配合着我的话语。

　　“没钱？不可能吧？”其中一个胖子显得不太相信。

　　“这个妞挺正点的，既然没钱伺候一下我们几个也可以。”为首的那瘦高个一定是拿了钱才开始留意到我生活的雪儿原来是如此妩媚动人而心生邪念。

　　“你们别乱来，我要报警了。”雪儿也突然意识到了危险，条件反射的说了报警两个字，但她却不知道这样说反而刺激到了这几个劫匪。

　　“报警，有种你就报啊。大爷我今天就要玩玩你。”胖子竟然想伸手来碰雪儿。

　　“别碰她，她是我女朋友。”我本能的把他的手弹开，说话的语气也突然变得强硬而坚毅起来，我只是想清楚的告诉他们不能超越我所能承受的底线。

　　“刷”黑暗中我突然看到胖子掏出了一把明晃晃的弹簧刀，嘴里还恶狠狠的说到：我们这么多人还怕你不成。

　　要是我一个人，我相信我早就撒腿就跑。但不知为何此时我内心却没有一点恐惧，也许我的潜意识里在时刻提醒着我要保护好雪儿，哪怕付出生命也在所不惜。

　　“你们要想碰她也可以的，但是你们必须从我的尸体上踏过。”我也不知道我是突然从哪里带来的勇气，可以这样坚决的挡住他们。

　　也许他们也只是想吓唬吓唬我，却没想到我也会态度这么强硬。于是三个人在小声嘀咕商量着什么。

　　“我知道你们也不容易，我们也一样大家都是打工的。大家都不希望把事情弄大，你们就拿钱走人我们也不会报警，出了命案我知道你们也一定活不了。”我借机继续对他们晓以利弊。

　　看到我如此不肯退让，或许是我的话语起了震慑作用。为首的那瘦高个一挥手说了一声“算了。”三人迅速消失在夜色之中。

　　我借机急忙拉着有些失魂落魄而半天说不出话来的雪儿上车，我知道只要上了车子启动起了我们就安全了。
#
　　雪儿似乎还有些惊魂未定，毕竟她以前一定没见过这样的场面。情急之下为了鼓励她，我伸手握住了她的右手小声的安慰她：别怕，有我在这里。他们走了。

　　我的话还真起了作用，借助车内的灯光我感觉到了雪儿的脸上逐渐恢复了自信好平静。她动作娴熟的启动车子，我们终于如愿在那几个抢劫者后悔返回来之前得以顺利离开这个可怕的地下停车库。

　　雪儿的车速开得很快，我知道和我一样雪儿也想早点逃离这个鬼地方。

　　当车子终于顺利抵达地铁附近的交通主干道时，我的内心才开始平静下来。这里灯火通明车流很大。我们是终于彻底逃离危险了。

　　而我却突然想到，原本我只是送她上车，当时只是非常情况才坐雪儿的车，这么晚了我总不能让她送我到家吧，于是我小声的对她说到：“要不我在这里下车打的回去吧？”

　　“你要在这里下？”雪儿似乎有些意外没想到我会提出这样的要求，但她还是逐渐放慢了车速。

　　“恩，本来我看到时间比较晚就只是想送你上车了。”我对雪儿说出了自己最初的想法，此时我的心里一点也没有欺骗她的念头。

　　“我知道，既然都上车了。还是我送你回去吧。”雪儿还是依旧保持了她一贯热情善良的风格，但人有些难以拒绝。

　　“太远了，而且时间太晚了。”现在都已经快晚上12点了，我实在不忍心让她送我回去。

　　“好吧，那你在这儿下车吧。”雪儿的语气让我感觉到她此时心情的不快，我突然想去之前如此危险的一幕。现在这么晚让她自己回家我能安心的离开吗？

　　想到这里，我突然觉得自己有些过分了。哪怕现在我们已经不是情侣，但刚才毕竟遭遇了这样的危险让人心有余悸，我现在不把她送达她的住处我今天晚上回去肯定没办法安心的，于是我并没有选择下车，只是说先送她回去再说吧。

　　看得出来雪儿依旧对我还是有信任的，要不其他男人这样说她一定不会答应。但我说要送她回去她也没说什么，默认是答应了。

　　车子沿着曾经熟悉的马路驶向曾经属于我们两个人的温暖小屋，一路上心里还是有些纠结。万一到时候雪儿让我留下来怎么办？要知道现在她是在和周明在交往的，我要是晚上留下来了肯定是不合时宜的。

　　但很快我就否定了自己这样过于天真的想法，我知道哪怕雪儿会这样说一下也只是出于客气而已，我总不能趁机留下。这样以后要是周明知道了，一定会让雪儿这份来之不易的感情遭到破坏，而我既然没有好好照顾好她。更不应该自私到去破坏她的感情。
#
“今天太晚了，要不你就住在我这里吧。”车子停靠在楼房的时候，雪儿竟然真的这样挽留我，也许的确因为是现在的时间太晚了。

　　“不用了，等进去后我去外面打的回去吧。”想到多年以来一直都没好好为雪儿着想过，这次我突然坚定了自己内心的决定。

　　“你怕什么啊？你以前又不是没住过。难道怕我强奸你么？”雪儿突然冒出的话语让我一时间竟然有些不知所措。

　　“以前是以前，现在不一样。你现在和周明在一起了，我不能留下……”其实我的内心是多想留下，但我知道现在我不应该留下。

　　“也好，你也要回去陪你女朋友呢。”也许是我的错觉，感觉雪儿说这话似乎有一丝酸酸的醋意。

　　“是的。”我只是简单而明了的再次肯定了自己不会留下的念头。

　　雪儿再也没有坚持，也许作为一个女孩子她能够做到让我留下已经需要足够的勇气。假如她也是真心让我留下的，那一定会觉得很失落。

　　也许今天晚上经历了劫匪的威胁，让她更加希望有个人来陪伴。但我却不能成为那个乘火打劫她的男人。

　　也许雪儿也不会明白为何我和其他女人在一起似乎很容易就脱衣上床，而和她似乎总是有些退避三舍。我自己也不明白自己为何是这样的举动，直到后来我才明白原来当你真正的爱上一个人，其实你是可以为她付出一切而不是仅仅为了欲望。

　　带着一丝失落的表情，雪儿开门进去了。我们就在她的门口挥手道别。雪儿也倒是很干脆明了的把门重重关上了，而我矗立在门口发呆了很久。

　　假如雪儿此时从门里的小孔往外看，一定会看到一个失意的男人对着门口发呆。仿佛是一个被妻子赶出家门的可怜男人，但我想象雪儿一定不会这么无聊。

　　就在楼下徘徊了好一会儿，直到看到雪儿房间里的灯光渐渐熄灭了。我才放心的选择离去。

　　如果是在以前，我一定会很后悔自责自己没把握住这样千载难逢的好机会。雪儿经历了这样的惊吓，一定很需要有人可以陪伴她，给她一个温暖的怀抱。

　　但命运却偏偏在作弄着我们，最后的机会却总是出现在不该出现的时候。因为现在的雪儿已经和周明在一起，我只是一个在楼下傻傻等待的绝望楼主而已。

　　一路上脑海里总是浮现出雪儿今天有些奇怪的话语，还有那些奇怪的表情。总是让我有错觉似乎她对我还有那么一点依赖性。

　　但很快我就找到了答案，这只是因为雪儿今天受到惊吓了。才会有这么一点一反常态，作为我这样一个如此伤害她的男人，再怎么做也不会让她可以原谅的。而且雪儿现在过得很幸福，我没权利去重新破坏她这份注定会幸福的生活。

　　迎面吹来的晚风让自己有种壮士一去不复返的凄凉，我努力忘记着今天发生的一切。心里也默默的祈祷着，祈祷着雪儿这个柔弱的善良女孩，这个在我过去现在甚至将来都无忘记的女孩可以幸福而开心的走过以后的日子。

　　而我这个注定会选择离开的男人，是无法做到无牵无挂的离去。但对于我这样普通而不懂珍惜的男人来说，拥有这样一段如此美好的爱情，已经是上天最好的眷恋，我还能奢求太多什么呢？
#
　　第二天上班时果然收到了印度阿三满意的感谢邮件，这还让我心里有些成就感，想着自己要是好好努力还是有两把刷子的。

　　于是早盘心情挺好的，没想到还有更好的消息传来。梅姐在早上10点钟的时候还特地来嘱咐大家今天我们项目的聚餐。

　　虽然梅姐的解释是说项目也很久没在一起吃饭了，就该聚聚了。但我还算感觉到梅姐应该是为了犒劳我和雪儿的加班。

　　有时候还真不得不佩服梅姐这样的女强人，在管理员工方面的确有一套。至少很会和大家联络搞好关系，而不是一味的采用高压政策。让你不得不真的臣服在她面前。

　　快到中午吃饭的时候，周明果然如同定时闹钟般过来找雪儿一起下去吃饭。不出所料的是雪儿果然拒绝了他，而且是我们部门的聚餐他也不可能参加。

　　看着周明悻悻的离去的背影，我竟然有种幸灾乐祸的感觉。也许我一直是个内心灰暗的人，或许之前看到周明如此在我面前炫耀他的别墅有多豪华让我很是嫉妒反感，虽然我一直认为他是个各方面都比我好很多的优秀男人。

　　原本梅姐要请大家去镇上好好大吃一顿，她和雪儿两辆车刚好可以把大家一网打尽。但最近我心情不好总是想找一些刺激的事情来做，就买了史上之最刺激股票权证南航J，我担心去镇上吃好饭回来，自己的的账号都可能归零了。

　　于是就说下午有事坚持就在园区的食堂吃，梅姐也拗不过我。于是大家就步行到楼下的食堂吃饭。

　　园区里面的大食堂有专门提供点菜的包房，刚好我们项目也就6，7个人就到包房里面

　　和以往一样，大家点好菜。看大家都没事，老李就又开始讲他那些无聊的成人笑话。有些甚至是灰暗反动的，说什么刘胡兰其实是某个连长的情妇，当时不是自己走向铡刀，而是几个士兵拼命拖拽都拖不动的。

　　刚开始听这种颠覆我原本幼小心灵里就植在心中的伟大英雄形象，的确让人难以接受。后来挺多了也就习惯了。

　　大家也就都跟着笑，毕竟大家都知道老李的人生就两个嗜好讲成人笑话和喜欢看胸大的女人。

　　说着说着不知怎么回事就谈到了昨天我昨天什么时候回去的事情，不知道是心有灵犀还是其他原因我们都同时回答11点半。

　　“啊，你们都加班了？我还以为只是张XX加班了呢。”老李很是惊讶，显然他也没想到雪儿也加班了。

　　“是啊，昨天刚好有事情没做完。顺便帮他批准一下文档。”雪儿用了顺便似乎表明了她加班不是因为我的错误导致，这让我很是感动。

　　“哦，没事了，反正你加班太晚了张XX会送你回去的。”老李嬉皮笑脸的开玩笑倒是随时都不忘记帮我撮合一把。

#
“是的，还好又他送，要不到停车库就被打劫没人救我了。”雪儿说这话的时候还感激的看了看我。

　　“不会吧，这么乱啊？看来不能加班了，要不下去拿车不安全。”看梅姐的反应一定后悔让我们加班，虽然雪儿未必是她要求加班的。

　　“张XX真的救了你？我不太相信啊。感觉他不是这样的人，会不会他跑得比你还快？”老李还真不相信我会是个勇敢的男人。

　　“恩，是啊。打不过别人总该跑得过别人吧。”我信誓淡淡的答到，我不想雪儿把我当时对劫匪说的要想碰她就必须从我尸体上踏过这句话说出来。

　　因为这样的话在现在出现时不合时宜的，毕竟雪儿已经和周明在一起。我只是个局外人，普通同事不应该为她说这样的话。

　　雪儿也许也明白了我的意思，也就附和着说我们是开车逃走了。避免了场面不会太过尴尬。

　　就这样刚好也上菜了，大家也没精力和心情继续发问。我也可以安心的享受梅姐请客的大餐。

　　吃好饭后梅姐和雪儿要去超市买东西，我们其他人就先回来了。路上老李还悄悄的把我拉到一旁说最近感觉雪儿看我的眼神有些怪怪的，感觉她还是喜欢我的。

　　对于老李的话我只是不可置否的推脱掉了，老李倒是挺会安慰我的。说那个周明估计也不是什么好鸟，去他家玩的时候，就感觉很多女人电话找他。这样的男人一定让雪儿没安全感。

　　老李还说让我积极主动一点，也许雪儿就会回到我的身旁了。还说我太傻了，没对雪儿说实话之类的，明明没做错事却自愿背黑锅。用他的话说就是：没揩到油却自愿带回一身骚。

　　老李说的话，我何尝不这样想过。但想想即使自己没有真正出轨，但是潜意识里面已经走到这一步，如果雪儿没有及时出现早就出轨了，所以并没有什么没和李艳发生关系就是没犯错的理由。

　　对于雪儿来说，我知道我已经彻底伤透了她的心。我现在能做的只是不希望再伤害到她，哪怕让我一直痛苦的度过。而这些也都是我自作自受，没什么可以抱怨的。

　　到了办公室没过多久，就看到梅姐一个人上来了。还给我们没人带了一些冷饮之类的东西，说是雪儿请我们的。

　　我有些忍不住好奇的询问了雪儿的去向，却得知雪儿感冒不太舒服就让她先回家休息了。

　　吃饭的时候我也似乎感觉到雪儿看起来听疲惫的，以为是昨天晚上受了惊吓没睡好导致精神不好，没想到还生病了。

　　想想也是啊，像雪儿这样从小就在安逸环境中长大的大，一定被这样的场面吓坏了。也是晚上就辗转难眠，甚至是老是做噩梦让浑身冰冷发凉。这样不生病才怪呢。

　　心里突然很不好受，虽然自己昨天的确保护住了雪儿。让她没受到伤害。但是究其根源也是我的错，如果我好好工作早点完成任务，就不会连累雪儿下班。那就不会引发这样一连串的倒霉事件，还让雪儿担心受怕生病了。

　　而她身体不舒服了还不忘给我们买东西，突然很想去看看她。但我知道以我现在和她只是普通同事的关系式多么不合时宜的。

　　也许周明会去看她，想到这里。我原本还算好的心情突然间格外的失落……
#
　　晚上回到住处，经历了一天的疲惫本应倒下就可闭眼的我脑海里却总是浮现出雪儿憔悴偶尔咳嗽的画面。想着她因为我的事情而留下来陪我加班，想着都已经感冒生病了还不忘去超市给我们买东西。

　　突然很想知道雪儿现在怎么样了？想着她的感冒是否变好一些，也很想亲自前往去探望一下她，但我知道我现在所处的位置却不容许我这样做。

　　因为我们现在只是普通得不能在普通的同事而已，我不能给她的生活带来困扰。成为她和周明之间的阻碍。

　　上一次雪儿生病时曾经给她煮过的银耳粥，看她那开心幸福的样子。让我很有成就感。要是明天给她也煮粥她会不会拒绝呢？

　　假如我注定会选择离开，我只是想最后再对她好一些。这样可以弥补之前的愧疚，因为我们之间走到这一步都是因为我没有好好珍惜造成的。

　　这样的话会不会让雪儿发现我依然爱她？而且老李说最近雪儿看我的眼神有些怪怪的，难道她也还在乎我么？

　　但很快就自我否决了，在乎我又怎么样？我又不是能给雪儿幸福的男人。内心的确纠结了很久，但最后还是决定下去买一些原材料想再为雪儿煮粥。因为我知道，也许以后这样的机会不多了，现在我还可以假装同事之间的关怀为她熬粥。等我离开了，我相信就没有这样的机会了。

　　有时候觉得自己是个有些感性的男人，突然心血来潮想到某件事了。然后就突然去做了，就想决定给雪儿煮粥一样，这有些符合我的风格。没有计划性，更多的时候靠的是冲动而已。

　　第二天一早我就端着早晨早起熬制号的粥到办公室，因为自从雪儿经常和周明一起下去吃饭以来我还是经常性带饭，其他同事也没看出什么异常。

　　但自己的心里还是觉得有些怪怪的，我现在又不是雪儿什么人为什么给她带这些东西？

　　刚开机没多久就看到雪儿来到办公室了，昨天自己确实是太粗心大意了都没看出来雪儿生病感冒了。今天仔细观察了一下发现情况似乎变严重了，

　　“今天又自己带饭了？”雪儿看来心情不错竟然破天荒的和我主动打招呼，更何况她现在身体状况不佳的情况下。

　　“是，是啊。要不他们怎么一直叫我带饭男子？”我也不失时机的小小幽默了一把，心里还是有些小感动，似乎雪儿还留意到我的存在。

　　“啊，你还煮了银耳粥啊？不会是知道我感冒特地给我带的吧？”之前为了检查是否汤是否漏出来，打开检查盖子没有关严竟然让她发现了。

　　我笑而不语，心想她是个很聪明的女孩。但雪儿所不知道的是也许今天是我最后一次为她煮粥了。
#
我没有选择直接把粥递给她，只是想趁她下去吃饭的时候再偷偷的把粥放到她的桌子上，然后再MSN通知一下她，这样可以避免没有引起太多的骚动。毕竟我们现在只是普通同事而已。

　　想来想去还是决定要不中午的时候偷偷把粥放在她的桌子上再MSN通知一下就好，这样可以避免引起太多的骚动。

　　快到中午吃饭时间的时候，之前消失了两天的周明又来到雪儿的位置上找她。虽然我一直自我安慰不在乎这些，但每次看到周明和雪儿在一起我还是觉得自己的心依旧有种酸酸的痛楚。

　　拿起杯子想假装打水避开一下她们，却突然看到周明递给雪儿一样东西。隐约看包装袋好像是项链或者戒子之类的。

　　“这是我给你新买的项链，有XXX克拉呢。”周明脸上尽显得意。

　　隐约透过眼前的毛玻璃，我能看到这是一个很耀眼炫目的项链，即使我对项链戒子上面所谓的克拉完全没有概念，但相比我之前送给雪儿可能都没什么克拉只是区区1000元的项链，周明这个一定比我的贵很多。

　　“啊，为，为什么送给我？我不是已经有了么？”雪儿似乎完全被眼前的惊喜迷失了方向。

　　任何一个女孩在这样的场景下都难免不会不激动，我相信雪儿也只是她自己本能的反应。

　　“这个比你现在的好多了，只有它才能配得上你。”周明的话语中透露出十足的自信。

　　是啊，他没有理由不自信。我之前送给雪儿的项链的确配不上她。

　　于是我的眼前发生了让我难以想象和无法接受的一幕，我竟然眼睁睁的看着周明把我之前送给雪儿的项链摘下来。然后帮她把他新买的项链给雪儿带上。

　　我不知道雪儿此刻是什么样的心里，但我相信很少有女孩子能够挡得住像周明这样优秀而帅气的男人如此的柔情。

　　突然很后悔自己没有早点去水房避开这一幕，而我的内心有种突然被成千上万支针突然刺入般的剧痛，难以接受而无法面对的痛苦。

　　原本以为自己可以很洒脱的接受雪儿和其他男人在一起的事实，现在才发现原来我不是个心胸可以开阔到接受雪儿有新男友。

　　一个人躲到洗手间里，看着窗外发呆。原本晴朗的天空此时似乎也显得阴云密布，仿佛白云也读懂了我的心情。

　　宁愿忍受厕所里令人窒息的味道，也不愿意让别人看到我内心的悲伤。

　　也不知道过去了多久，当迎面吹来的微风再次把眼角的泪水烘干的时候。我突然明白了一个事实——那就是雪儿已经不再属于我了。

　　而我还在这里傻傻等待着什么？这里的一切都显得毫无疑义，假如我可以放得下雪儿，那我也可以过得轻松快乐一些，但我做不到，因为我依旧深爱着她。

　　很多事情已经发生了，也无可挽回了。我现在能做的就是接受现实，我的内心也突然有了答案——那就是离开雪儿，离开这个曾经如此熟悉的领地。

　　努力控制住自己的情绪，假装什么事情都没发生一样慢慢走回自己的位置。

　　此时的办公室已经空无一人，看了大家都已经下去吃饭了。看着自己特地给雪儿带来的银耳粥，突然觉得有些自作多情……
#
　　一个人默默的起身，我把原本给雪儿煮的粥倒了。此时的我已经完全没有胃口。也许就这样吧，我最后一个愿望看来是无法兑现了。

　　虽然我心里一直排斥周明这个人，但我也知道相比于我，他是更能给雪儿带来幸福的人。我这样每天挤公交地铁的游走族是没办法和实力让雪儿过得更好些的。而上海的房价却从未停止过疯狂的上涨。以我的收入需要作出接近100年不吃不喝的努力才能让雪儿有个可以依赖的家。而我总不能自私的奢望雪儿能和我租房结婚？

　　下午时分，当看到雪儿带着周明送给他金光灿灿的项链满脸笑容的走来时。我下定了决心在机票预订网上按下确认的按钮。我已经预订了周六从上海飞往昆明的机票。

　　一个人在外漂泊了太久，突然意识到自己深爱的女人最后不属于自己时。这个原本熟悉的城市对于我来说突然变得格外陌生，我现在想做的就是不顾一切的尽早原离这里。远离这个曾经给过我无数幸福和伤痕的城市。

　　努力控制住自己的情绪，把属于自己的事情都尽可能的完成收尾工作。而一时间没办法处理的CASE，我也已经转过去并交代给了老李来处理。老李虽然有些困惑，但也倒没问为什么。

　　突然意识到这是自己最后一天呆在公司了，心里难免有些失落。也许担心让其他同事看出自己的反常，快下班的最后两小时我基本上是躲在洗手间，或者借了老李的香烟在阳台上吞云吐雾。

　　向来不抽烟的我，看着眼前飘过的烟雾，有种对自己过往人生过眼云烟般的回眸。当我把老李香烟盒里最后一跟香烟抽掉时，我才突然意识到其他人都已经下班回家了。

　　心里有些失落，感觉自己被忽略了。也许是没有人意识到我会选择突然死亡法的逃离吧。但我知道此时的我再也没有办法理智坦然的向大家告别，我无法接受自己比不过周明而失去雪儿的结局。

　　我把桌子上属于自己的东西都收拾干净，能带回去的都选择带回去。而其他的也都清理到垃圾桶。

　　回到住处，我首先想到找到合租的那家伙告诉他我后天就不住在这里的事实。那家伙因为我之前的反复，竟然无论如何都不相信和答应。实在没办法只好到他电脑上登录，直到看到了预定机票的信息才不得已答应了我中止合同的要求。
#
　　第二天没花多少时间就把属于自己的随时行李整理好了，其他不能带走的东西刚好楼下有小区居委会对灾区的捐赠点，就都算是尽了自己一点善心。

　　想到不去上班还需要对梅姐解释，我干脆选择关机。反正就熬一天，明天我就乘飞机离开上海，梅姐她老人家总不能拉着我不让我回去吧。再说了，虽然在公司呆了不少时间，但其实我也只是个可有可无的人物。出于感情上的愧疚，我想等飞机降落在昆明机场时，我会消息告诉梅姐我辞职的事实吧。

　　原本以为自己是个豁达的男人，可以和相爱过的人坦然的做朋友。但此时我才意识到其实我是个何其小心眼的人，纵然在寻找千万个理由却已经无法找到可以支撑我继续留下面对雪儿和周明在一起的现实。

　　关掉手机也终于给我拥有难得的时间来清静和反省一下自己的过往人生。原本是上班时间，而我却第一次可以坦然的在这个城市里四处游荡，而去的地方大部分是我和雪儿曾经留下美好回忆的所在地。唯一没去的只是我们一起合租过的小屋，因为它现在已经被锁上。而我只能通过幻想来满足自己的最后心愿。

　　直到接近下班时间，我确信梅姐不会再电话我后，才小心翼翼的打开手机，还好也没收到什么批评的短消息。照着上面的联络方式，给在上海的好朋友同学发消息或者电话寒暄一下，除了没告诉大家我要离开上海。

　　挂上电话再次关机，我想下次开机只能等回到昆明用作通知梅姐之用了。一晚上都在辗转难眠，脑海里总是浮现出雪儿的身影，但最终我的心里还是有了明确的答案-----那就是我离开后雪儿会更加幸福。

　　第二天我甚至来不及吃早饭就匆忙下楼，虽然我乘坐的航班远在下午三点。但我此时要离开的心却显得这么迫不及待。

　　难得奢侈的打的直奔机场而去，坐在后座看着身后熟悉的一幕幕景色快速离我而去时，心里有些凄凉，我知道曾经熟悉的人物也将逐渐淡化在我的生活之中。

　　这次旅行不同以往，因为他是被深刻的打上了“永远离开”四个字。

　　又是一年的冬季，躲在出租车空调包围之下的我，内心依旧飘起雪花。在这个注定不会发生奇迹的日子里，我知道当我登上飞机的那一刻，一切就已经宣告结束。
#
　　顺利到达机场后，借着吃早饭的机会。我在机场KFC找了个位置熬过大部分时间。虽然有时静下心来也会为自己现在的冲动有些后悔，但此时已经没有后退的路。

　　假如我不算是个太过虚伪的人，看到雪儿幸福我应该替她高兴才对。也许我们本来就是两个国度的人，之所以能够相逢只是上天一次错误的安排吧。

　　临近起飞前一小时，我才拿着办理好的登机牌。慢慢向检票口而去，前往云南的航班都集中在西南安检处进入。

　　在距离安检处不到10米距离时，我突然感觉到迎面似乎有人影向我走来。抬起头一看，我的整个人仿佛被瞬间冰冻的冰雕般僵硬的定格在原地。

　　雪儿，竟然是雪儿！无论再多给我10个脑袋我也无法想象到雪儿竟然会在此时此刻出现在我面前，然而此时我已经无法让自己平静下来去思索到底发生了什么，可以出现如此意外的一幕。

　　看上去满脸焦急的她不顾一切的向我狂奔过来让我知道自己没办法躲避，只好对她无奈的苦笑了一下。

　　“你为什么突然就走了？打你的电话都关机了，昨天你没上班我就觉得奇怪，好不容易跑到你住处才知道你要离开上海，为什么这样对我？”雪儿越来越沙哑的声音让我心如刀割，而她眼角的泪痕也瞬间化为泪珠滑落下来。

　　我一动不动的站在原地，任凭她捶打我的肩膀，我知道我这样突然离开一定让她心碎了。

　　“我，我觉得你和周明在一起挺好的，所以我想离开。”良久，我才小声的嘀咕出一句算是解释的话语。

　　“我恨你一直这样伤害我，我也想尝试和其他男生交往忘记你，但我发现我还是做不到，我还是放不下你。当我知道你要离开上海离开我的时候，你知道我的内心是多么的痛吗？我发现我依然爱着你，我没办法接受和其他男生在一起。”雪儿近乎歇斯底里的喊叫击穿了我内心脆弱的防线，不知不觉中我自己的视线也模糊起来。

　　看着眼前这个柔弱而倔强的女孩，看着这个被我伤害得体无完肤的女孩。此时已经没有任何言语能够形容和表述我内心的内疚，我只是迎上去给她一个有力的拥抱。

　　从雪儿那美丽洁白的颈部，我突然看到它上面挂着的竟然是我送给她的项链。一种以前不曾有过的幸福感突然漫步我的全身。

　　周围模糊的人影让我意识到一定有不少人在围观，但此时一切都不重要。整个世界似乎就只是我和雪儿两个人。

　　雪儿依旧在哭泣，只是她喃喃的话语中不再是对我的指责，只是说一些让我以后不要再离开她，不要在伤害她之类的话语。

　　我唯一能做的只是轻轻的拍打她的背部，希望能给她一些安慰。第一次突然觉得自己是这个世界上最幸福的男人，会有这样好的女孩子这样为我等待和付出。

　　当机场工作人员前来询问是否还要登机时，我把登机牌潇洒的丢给了他。我内心深处已经做出了决定-------那就是留下了，陪伴这个我深爱的女孩准备度过自己下半辈子。

　　牵着雪儿的手走出机场的瞬间，我的内心突然变得豁然开朗，我已经依稀看到我们面前幸福的轮廓，而我们在大踏步的向它走去……
#
　　还是那辆熟悉的红色轿车，还是这样可爱美丽的女孩，机场的再度相聚让我重温了厦门归来之时雪儿接机的幸福感。

　　而此时的幸福感甚至远甚那时，因为我是牵着雪儿的手走进车子的。想想人生有时候就是真的如此奇妙神奇，半个小时前我还作为一个失魂落魄的失败者，一个逃兵，而忽然间我却突然变成这个世界上最幸福的男人。

　　坐上驾驶室，雪儿依旧带上她那咖啡色的墨镜，眼角残留的一丝泪痕却更让她显得高贵而迷人，也让人心生怜惜，时刻警示这我要好好珍惜眼前这个好女孩。

　　随着车子缓缓前行，我随手打开了车上的收音机频道，里面正放着一首经久不衰的英文老歌“right here waiting for you”。

　　随着主唱沙哑的喊唱，车子里蔓延着一种莫名的温馨，而雪儿似乎也有所触动。当车子走上直道的时候，她会情不自禁的把右手放在我的手背上。

　　这似乎是一种终生托付的信号，我甚至开始幻想着能够牵着她的手走向结婚礼堂的场景。也幻想着在马尔代夫或者巴黎度过我们的蜜月。

　　在我依旧想入非非时，车子已经开进了这个我曾经熟悉的小区里。也许我们心里有种默契，雪儿也知道我已经没地方可去了，而我也清楚自己的确只能跟着雪儿回来。

　　提着自己的行李箱跟着雪儿走进这个曾经是那么熟悉的小屋时，我的内心突然有种莫名的激动。是啊，绕了这么一大圈，我今天终于可以回来了。

　　“行李就放我屋子好了。”原本还想把自己的行李丢到自己曾经住过的小屋，但雪儿却笑着对我这样说。

　　“难道今天晚上雪儿让我和她共处一屋？”心里突然有种奇怪的念头，假如在以前我一定会有各种各样猥琐的意念和想法，而今天却突然变得异常平静。

　　也许当你真正爱上一个人的时候，其他的一切其实都是那么微不足道的。也许雪儿也真的做好准备做我的女人了。

　　放好行李转过身，突然看到雪儿在脉脉含情的看着我，我突然有些失去理智，抱紧雪儿，我们就这样狂吻起来。而我的手也开始有些失控的在她这完美的身体上四处漫游。

　　“我们喝点酒吧，有我妈妈带来的红酒她没喝完”雪儿突然停下来这样说道，我也突然觉得有些不好意思，这样大半天光天化日之下的确需要一点酒精壮胆。

　　雪儿酒量不好，但却主动喝了很多，当整瓶红酒喝完的时候，我就感觉到她有些站立不稳。努力扶着雪儿想让她到床上休息一会，但当她倒下是却抓住了我的衣领说到：XX，今天我就是你的女人了。

　　虽然红酒也让我头脑陷入暂时的迷糊，但我还是很清楚的读懂了她的意思。看着眼前躺下的这个魅力迷人的女孩，面颊上泛起的红晕显得那么可爱，而她又是我深爱的女孩。纵使我有钢铁般的意志也无法抵挡拒绝这样的诱惑。

　　我清楚的记得这一天是2007年7月23日，虽然我们两个都是完全没任何经验的年轻人费了九牛二虎才实现自身系统的升级，从男孩到男人，从女孩到女人。而我此时也突然明白原来很多文章对于此类事件的描写并非夸大其词，在我这里是没有过之而不及。

　　看着雪儿就这样挂着幸福的笑意入睡的可爱样子，我心底里暗暗发誓以后一定要好好珍惜雪儿，用自己的一切哪怕是生命来保证这个我心目中女神的幸福。
#
　　如果觉得之前活了大半辈子加起来的幸福感，都没有最终能和雪儿在一起的幸福来得自然，完美。

　　原以为习惯了自由散漫生活的我会不太习惯被约束，但现在我却发现我其实很享受其中。雪儿还专门制定了10条老公遵守条例：

　　1：不能对街上的美女注视停留超过10秒。

　　2：吵架是不能关手机或者摔门离去。

　　3：面对老婆的询问，必须如实无条件招供。

　　4：对于我做的饭菜只能有两个选项，就是“很好”和“非常好”。

　　5：半夜起床看球第二天自觉的拖地打扫。

　　6：工作场合直呼书名，在家里可叫老婆或者亲爱的。弄错了要接受任何方式的惩罚。

　　7：老婆生气时，必须耐心的安慰哄她开心，不能放任不管。

　　8：乐于陪老婆逛街购物，对老婆试装的评价要客观而不是为了早点结束。

　　9：老婆出于睡眠状态时只能亲吻额头和面颊。

　　10：无条件严格遵守执行老婆提出的除了以上9条条款之外的其他要求。

　　十大老公必须条款就贴在我们卧室门背后，时刻警醒这我这个之前意志力不够坚定的男人要珍惜和走好以后的路。

　　突然变成幸福的男人，我们请了老李，梅姐他们同事一起吃饭，还有也请了小刚之类的同学和雪儿的一些亲戚朋友，我们都期待着让大家可以分享我们的幸福。

　　终于可以理直气壮的打电话告诉老爸老妈我有女朋友了，而且我们还计划三个月后结婚。电话那头传来老爸连叫三个好，我知道一定是这个消息让他们十分满意，而我也终于可以在世人面前变得扬眉吐气起来。

　　能最终和雪儿在一起是我一直所期待的最完美结果，但此时我却有些心事重重。因为自己的失败，现在还是一无所有。连婚房的影子都没有，三个月后我让雪儿怎么嫁给我？

　　而雪儿似乎早就看穿了我的心事，还没等我开口就明确告诉我：只要两个人真心相爱决心在一起，没有过不去的困难，哪怕租房她也会嫁给我。

　　雪儿的话语彻底把我内心最后的一丝顾虑打消，我知道这辈子我就选定这个女孩了。因为我知道雪儿是个真的下定决心就会不顾一切做到的女孩，既然她选择了我，就不会因为我的穷困潦倒而中途放弃。

　　而现在我能报答雪儿厚爱的只能努力工作，希望今后能让我们的生活变得更快乐幸福。而更好的消息是经过了这么多的波折，雪儿的父母再也不反对我们在一起的事实。他们从对我嫉妒反感已经转换成默认我是他们未来的女婿，而这一切同样是来自雪儿的努力……
#
　　原本好时光可以继续这样下去，但我们在一起2个礼拜后的一天。雪儿却突然接到家里的告急电话。从南京传来的坏消息几乎让我们崩溃。

　　雪儿的爸爸在南京市纪委的一次反腐行动中被牵连已经被抓起来。被公安局拘留起来，看着雪儿焦急万分的样子，我的心异常的痛苦。

　　“我陪你会南京看看吧。”目前我所能想到的是尽快陪伴着她赶赴南京，看看是否能有转机的出现。

　　“放心吧，应该没什么问题，我过去就可以，你再走哪公司人手不够。而且你继续工作也给我心里有保障”雪儿的话语让我没法在坚持，假如出现更糟糕的结局，至少我的工资还能让我们不至于挨饿。

　　想到这些，我再也没有继续坚持，只是一再嘱咐雪儿一定要控制住自己的情绪，冷静处理。还有就一些鼓励的话语。

　　趁着雪儿收拾行李的时候，我跑到附近银行把自己仅有的1万元积蓄全部取出来，借着帮她把包拿到车里，把钱放入她随身携带的提包。我知道她到南京到处跑一定是需要不少钱，而这也是我目前唯一能做的。

　　当雪儿开着那辆红色的轿车离去的时候，我内心的所有希望和期待仿佛也被车子承载着从上海驶向了南京。

　　心里还是很担心，毕竟从上海开车前往南京需要不少时间，而且现在雪儿情绪明显毕竟不稳定。此时才突然觉得自己很没用，我连开车都不会怎么能帮得上雪儿呢？

　　还好几个小时后，收到了雪儿平安到达南京的短消息让我那颗一直塔特不安的心稍微恢复了平静。终于可以有时间思考一下雪儿的父亲在南京遭遇的可能情况。

　　但接下来的几天从南京传来的坏消息却加速了我内心的沉重，雪儿的父亲被调查出任职期间接受贿赂，现在她们家的房子，包括她开过去的车子都被冻结了。

　　电话那头传来雪儿哭泣的倾诉声音让我几近崩溃，我能想到的是立刻赶往南京陪伴她一起面对着突如其来的变故，但雪儿就是雪儿，等她停止哭泣后就很冷静的安慰我应该只是误会，等事情查清楚了应该没问题，又让我别担心好好工作，等她的好消息。

　　我生活所有的希望都寄托在能够听到雪儿从南京带来的好消息，我多么希望这只是一场误会。虽然我知道中国的官员十有八九都会接受贿赂，但我也知道更多被处罚的人员其实并不是贪污本身，而是站错了队伍。我希望能够出现情况的逆转，我自己也痛恨贪官，但当他突然是自己未来的岳父时，却也变得偏袒起来。

　　一个礼拜过去了，依然没接到雪儿从南京发回的好消息，而且雪儿开始很少给我电话，我打过去也似乎再找借口就匆匆挂断。

　　我突然有种不祥的预感，我再也没办法在上海安心等待。找了很多朋友，同学，只要能联系上的，我都会厚着脸皮向他们借钱。要是在以前以我的性格哪怕自己到绝路也不会这样去乞求别人，但为了雪儿，我觉得一点都不可耻。

　　但一圈下来，也只能借到区区2万快，其中还包括小刚的1万快和老李的5千块。我想着也就体现了我能力的极限吧，2万快也几乎是我一年的积蓄了。我自己都没有很好的收入，当然不会有人肯冒险借太多钱，这就是现实的无奈。
#
　　到了晚上10点钟，我才怀揣着好不容易借来的2万块钱返回住处。我想第二天一早就直奔南京而去，无论如何先见到雪儿再说。

　　推开租住的小屋房门是，感觉有些异样。当我走进卧室才突然意识到少了很多东西，雪儿自己的东西似乎都被拿走了。

　　“难道被小偷洗劫了？”这是我脑海里的第一反应，但当我看到床上放着的一封信时，突然有种莫名奇妙的恐慌。

　　努力控制住自己的情绪，颤抖不停的双手好不容易打开了信件，熟悉的字迹让我一眼就认出果然是雪儿留下的。

　　亲爱的：

　　原谅我这样不辞而别，也请容许我最后这样叫你。生活出现太多的意外和无奈，原以为可以通过自己的努力改变这一切，但现在才发现原来自己是这么的微不足道。

　　爸爸被查出从政期间一些工作问题，现在家里需要为此付出代价。我们家的一切资产都被没收了，但这还远远不够，还需要200万的资金缺口来赎罪，短期内如果没办法筹够这么多钱，爸爸就得坐牢。

　　无论他以前做过什么，但毕竟是我爸爸，爸爸年纪大了。我不想看着他在牢狱里度过余生，我必须得救他。

　　我已经走投无路没办法了，最后我只好找了一个之前爸妈在南京介绍的男孩子，只要我答应嫁给他，他爸爸是南京有名的富豪。他愿意出手救我爸爸。我已经实在找不到其他能够解救我爸爸的途径了。

　　原以为可以平静的和自己相爱的人就此度过下半辈子，但老天却总是对我们那么不公平。做出这样的决定我的心也一直在流血，我甚至都不敢面对你，只能在你上班时间偷偷回来拿着自己的东西，这样你看不到也会减少一些伤痛。

　　答应我以后要好好照顾自己，工作已经很辛苦了，晚上少一些熬夜看球。还有，在找到女朋友之前要学会自己做饭菜，一直在外面吃对身体不好……

　　你知道吗？我也觉得奇怪，其实当时选择和你合租是感觉你身上有很吸引我的东西，我竟然有种奇怪的想法认为你就是我一直在寻觅的那个男孩。

　　你一直都是我最爱的人，过去是，现在是，将来也不会改变。因为只有在你面前，我才如此放心的把自己都交给你。

　　希望你今后能够尽快忘了我，尽快找到珍惜和爱你的女孩，这样我也可以减少一些愧疚。我说过只要你过得开心幸福，我也会很满足的……

　　雪儿

　　信纸上依稀有些凹陷的痕迹，我知道那一定是雪儿的泪水跌落到上面的缘故。丢在床上的区区两万块钱，似乎在嘲笑我的无能为力。

　　雪儿信中的每个文字，似乎都如同一把利剑深深的刺入我的心中。我有些控制不住自己的情绪，我已经暗自下定决心，无论如何明天也要赶到南京见到雪儿再说……
#
　　第二天当我急匆匆的赶往火车站，却突然发现雪儿的手机已经联系不上了。雪儿似乎也意识到我不会就此甘心，所以切断了我的后路，想去雪儿信中说她答应嫁给别人，这让我心急如焚。

　　我已经管不了这么多了，只能隐约凭借着记忆中雪儿谈到的关于她南京住处的一些信息，先赶往南京再说。

　　到了南京才知道事情没想象中这么简单，南京虽没上海这么大，但要在茫茫人海中把雪儿找出来，谈何容易，要知道现在的雪儿肯定是刻意在躲避我。

　　一路打听还真找到记忆中雪儿谈到在南京经常提及的路名，我相信这条路至少离她家的住处应该不会太远。

　　但仅仅知道雪儿可能出现的一条路名还是远远不够，因为这条路是如此漫长，中间很多小区。我尝试了在雪儿可能出现的小区门口守候了很久，但依旧没有看到我想见的雪儿。

　　拿着钱包里雪儿的照片几乎问遍了这条路上的小区门口保安是否见过雪儿，但却都是否定的答案。

　　我知道这个办法很难找到雪儿，因为如此众多的人流让保安记住一个人是很困难的，更何况雪儿之前都一直在上海。

　　早晨从上海出发到南京已经是中午，加上来回奔波寻找雪儿的踪迹，没时间进食。南京夏日的酷暑更是让我有种快要中暑的眩晕。

　　脑海里反复浮现雪儿说不得已要答应嫁给别人的话语让我更是心烦意乱，也许是心情太过不好，原本进去超市买水补充饮料的我突然决定买两瓶啤酒和一些干粮，打算一边补充营养一边继续找寻我的雪儿。

　　因为时差的缘故，南京和上海都是一如既往的天空很容易就黑暗下来，过了下午没多久就街上的霓虹灯竞相闪烁起来，而我还在漫无目的的在街上四处游荡。两瓶啤酒下肚后，原本酒量并不好的我竟然有些摇摇晃晃起来。

　　突然想起雪儿说她要嫁给一个富家子弟，我想这个暗恋雪儿很久的人得到雪儿这样的承诺应该是很幸福开心，也许他会经常请一些请朋好友来见他这个未来的美丽未婚妻炫耀一翻？而当雪儿答应和我在一起的时候，我同样也有这样的心理。

　　于是我决定调整搜索方向，在附近高级大酒店里找寻，借口找人进去里面看看是否有雪儿的身影。当搜寻到第三家酒店时，门口的服务员还以我不是客人为理由不让我进去，万般无奈中亮出钱包中雪儿的照片谎称自己是公安局的，要找人，没想到服务员竟然很紧张的告诉我的确有个酷似照片中的女孩和一些人到包房里面吃饭了。

　　当在服务员的指点下，我推开包房房门时，在一堆嬉闹不已的年轻人中我一眼看出了神色落寞的雪儿，而雪儿显然也没意识到我会此时此刻出现在她面前，我们都愣住了，而雪儿身旁那个衣着华丽的小伙子也许读懂了什么，从他的表情来看似乎对我很不满。

　　之前停留的脑海里的酒精突然发力，我不知哪里来的勇气，不顾一切的跑过去拉起雪儿就想往外走……
#
　　恍惚中感觉场面一下子变得混乱起来，感觉一下子有很多人起来拉拽我。原本就很郁闷的我，加上酒精的催化让我的火气变得升级起来。我对企图控制我的那些人拳打脚踢，而雪儿身旁那貌似他未婚妻的家伙也显得很愤怒，在他同伴帮忙拉拽住我的情况下给我一个耳光。

　　这无疑是挑战我愤怒的极限，所有的怒火一下子集中爆发，我不顾一切试图挣扎着去和这个抢走我的雪儿的男人拼个你死我活。忽然间却觉得自己后脑被啤酒瓶重重的击打了一下，只是感觉自己一下子身体发软失去了知觉……

　　“求你们别打他了，快送他去医院。”这是我在彻底昏迷之前听到的雪儿近乎绝望的哭喊声。

　　第二天醒来的时候，发现自己躺在医院里。床边坐着的是小刚。

　　“你，你怎么会在这里？雪儿呢？”我第一反应是向小刚询问雪儿的去向。

　　“你终于醒来了，她刚走一会儿，医生说你没什么大碍休息一会儿就好。然后她就走了。”小刚对我如实告白。

　　“我要去找她，我要找到雪儿她要嫁给别人了。”我顾不上自己头上缠着的绷带想立刻爬起来去找雪儿。

　　“她让我告诉你不要去找她了，等你清醒了去看自己的手机她给你留言解释的。”小刚的话让我有些将信将疑，但我还是马上拿起自己的手机。

　　上面果然有雪儿发来的一条消息：真对不起，害得你这样受伤害。假如真的有其他途径我一定不会选择这样，希望你能理解我的苦衷，我一定是迫不得已才会做出这样的选择，换成是你遇到这样的情况，你会坐视不理吗？

　　看着雪儿发来的消息，我的心越发沉重起来，突然觉得自己这个行为很是愚蠢，我一心只是想能够和雪儿在一起，但我却没办法理解她的苦衷。既然我都没能力可以帮到雪儿，解救他的父亲，我现在有什么资格和颜面要求她和我在一起呢？

　　躺在病床上看着窗外那片不太蔚蓝的天空发呆了许久，我只是起身对小刚说了一句话：我们回上海吧。

　　车子行驶在南京返回上海的路上，我已经完全没有昨日的愤怒，内心突然变得平静很多。我甚至对用啤酒瓶砸我头的家伙一点都恨不起来，我知道我已经选择了放弃。

　　我知道残酷的现实已经让把雪儿从我身旁掠走，而我又不是个很有能力的男人，却没有足够的能力去改变这个局面，假如所有的一切努力都是徒劳的话，那为什么不选择唯一的出路认命呢？

　　当车子进入高速公路的收费站时，我突然控制不住自己的情绪梗咽着哭泣起来，我知道也许今天是我能见到雪儿的最后一面了……
#
　　回到上海后，我已经连续2天没去上班了，第三天没有去，第四天也没去。当我意识到自己真正失去雪儿的时候，原来自己的生活是如此的毫无疑义，我没有任何动力，也没有任何想努力的冲动。

　　第四天的早晨门口突然传来敲门声，打开房门竟然发现是梅姐站在门口。

　　“这是雪儿还给你的1万块钱”梅姐递过来一个厚厚的信封，表情看上去有些凝重。

　　“不用还给我了，就算是给她结婚的红包吧。”我并没有接信封的打算。

　　“雪儿已经走了，她要这些钱已经没意义。”梅姐的眼睛里竟然有些泪痕这让我很是不安。

　　“什么走了？去哪里了？”我急切的想知道为什么。

　　“雪儿昨天出车祸，抢救无效离开了。”梅姐的话语让我如同五雷轰顶，从她的表情我知道她没有在骗我。

　　我突然控制不住自己的情绪瘫倒在地嚎嚎大哭起来，梅姐走过来搀扶着我努力安慰。

　　从梅姐的口中我知道昨天是雪儿举行婚礼的日子，婚礼上雪儿不肯脱下项链和新郎吵架，后来雪儿心情不好喝了很多酒后趁大家不注意溜了出去，自己酒后驾车在沪宁高速上撞死护栏。等被人发现送到医院后已经抢救来不及了。

　　“雪儿临走前让她母亲一定要把钱还给你，还有让你以后早点忘记她，找个真正爱自己的女孩好好过下半辈子。”梅姐接下来的话让我脑海里浮现出雪儿躺在病床上残留之际还不忘对我的嘱托，

　　当所有的眼泪已经耗尽，没有力气在哭泣时，我突然开始痛恨自己。要是我不去南京找雪儿，那也许就不会发生这样的悲剧，雪儿坚持要带的项链一定是我送给她的，而一向相对冷静的雪儿竟然会冲动的开车要前往上海，那也一定是想见我。雪儿她一定是背负了太多的压力和痛苦，而我非但没有理解她反而给她施加更大的压力，才导致这样的悲剧。是我把自己最深爱的女孩直接送上天国……

　　再次赶赴南京与雪儿想见的时候是在她的陵墓前，我悲痛欲绝的跪倒雪儿面前，抚摸着雕刻在墓碑上的那个熟悉的名字，内心久久不能平静。

　　有过太多话语需要向我面前的这个深爱的女孩倾诉，但此时却似乎为时已晚。

　　这一刻我我突然明白，也许对于我这样的人能看到自己心爱的女孩能够和别人在一起就是已经很幸福的事情。而偏偏上天是如此的残酷，偏偏要夺走她的生命。

　　此时并非清明时节，偌大的墓区就我一个人跪在雪儿墓前，迎面吹来微风让不远处的树叶沙沙作响，仿佛是雪儿再和我诉说着什么，也许雪儿还放心不下我，要对我做最后的唠叨。
#
雪儿你知道吗？和你在一起的每一分钟都是我人生中最幸福快乐的时光。

　　雪儿你还记得吗？我们去过XX大峡谷的那颗许愿树已经长高了不少。

　　雪儿你还记得说我们结婚度蜜月要去普罗旺斯的，为什么你没有等到我回来就先离去了？

　　你还记得你问过我如果有来世我是否愿意继续和你在一起，我现在告诉你无论是来生还是永世我都希望能够陪伴在你左右。

　　雪儿你可曾记得当初你说我们结婚后你想要两个孩子，其实我说要一个是和你开玩笑的，我也想要很多孩子。

　　雪儿你知道吗？你想知道你在我心目中的地位，我现在告诉你，你是和我父母一样一直都是我生命中最重要的人。

　　雪儿你知道吗？如果真的可以时光倒流，我一定不会做任何伤害你的事情，我一定会好好照顾珍惜你。但为什么这次你再也不给我忏悔改过的机会就这样走了。

　　雪儿请你放心，我会一直把你的父母当我亲生父母来照顾，远在天国的你不必挂念担心。

　　雪儿你还记得吗？你说过要和我去北京看奥运会的，为什么不给我兑现承诺的机会？

　　雪儿你知道吗？我现在很后悔，要是我早点明白事理都听你的话那结局一定不是这样的，你以前一直给我重头再来的机会的，为什么这次你就这么残忍的一走了之？

　　雪儿你知道吗？今天很多朋友读者都很关心你过得怎样，你一定也要照顾好自己。

　　树叶声戛然而止，也许雪儿听懂了我的诉说，随着最后一阵微风飞像遥远的天国。我起身咬破自己的手指，让自己身上的血迹沿着手指滑落到陵墓上。

　　我只是想留下一点属于自己的东西可以陪伴雪儿，让独自矗立在风雨和黑夜中的她不再孤独……
#
　　时光转瞬而过，一眨眼距离雪儿离开已经过去三年时间了，依旧孑然一身的我早已步入奔三大队，周围的朋友都已经结婚生子，茫然中我依旧活着和雪儿一起的记忆里。

　　也许经历了和雪儿如此刻苦铭心的相爱后，我已经再也没有力气去重头开始，因为随着那个女孩的离去，她已经带走了我的心和我的一切希望。

　　独自卷曲的房屋的一角，努力敲打着键盘向世人缓缓道来这段和雪儿有关的尘烟往事。也许有一天我也会例行公事的结婚生子，也许我会继续在孤独的走下去，因为无论何种结局，我的人生似乎不会再有闪亮……

　　上天安排的奇妙相遇如同幻觉般只是在自己身旁一闪而过，而我的内心如同湖面的波痕跌宕起伏，微风过后却又恢复了平静……

　　（全文完）
#END