#猫(29189)
有次夏天4点多去打球，然后中途骑着自行车去附近的小卖部买水喝。起初进门的时候没发现老板是个女的。结账的时候一看哟是个美少妇。由于夏天她穿的非常清凉 - -上身吊带。下身热裤。。我说结账的时候她瞄了我手里的东西说了句5快（2瓶康师傅绿茶）然后继续低头玩她的游戏。我掏出10快钱递给她的时候顺便一瞅竟然是征途，正想收回余光付款，瞄到了深深的沟壑。。。还有那凸起的2点。。我当时就震精了。但是作为一个上过MOP的人，这点刺激和应变我还是有的。她头也不抬的找了我5块。我深深吸了一口气说。 姐不好意思。你有没有零碎的1毛1毛硬币。我收集用。那女的抬头看了我一眼。还好本人不是很猥琐。她低下头嘀咕了声。然后就开始拉开抽屉找。。我的眼泪是哗哗的流啊。一百遍啊一百遍。足足找了3分多钟 

#猫(29169)
以前MM家米人,去她家准备ML,正到衣服脱的精光时候,她爸爸破门而入直奔卫生间,MM情急之下让我爬到她家窗户外面侯着(幸好她家有护拦围着)一男人大晚上脱个精光在外面跟猴子样足足吹了十分钟的风她才说米事可以走了,当时紧张的鞋都米穿就闪了出来`` 

#扑(29158)
好！到我了！我高三时几乎每晚晚自习放学后，都和女友去操场的一个角落做坏事。。。上上下下都摸遍，有人经过时就转身用身体把我罪恶的手挡住，呵呵，好刺激哦。。。怀念。。。还有一次去开房，张床比较旧，在我做坏事的过程中，张床也没停过，和墙撞击发出 “咚，咚，咚 ”声。。高潮时最为激烈，不知道隔壁房的人怎么想，哈哈。。。 老婆大人，对不起了。。。

#猫(29147)
看了这么多，咱也回复一个。 
从哪里说起呢。 
先上学吧。迪厅玩，朋友领去几个女的，相中了一个，跳完出去上网给她买了身qq秀，然后日了，还是处女 ，自己都没想到。她有男朋友完事还打了我一耳光。怕负责，也没有联系。 
见网友，要去开房间，说来好事了，不去，我不信，非拉我去女厕所看看。折磨。 
还有一次另一个也是说来好事了，tmd我伸手一摸。。摸了一把血。晦气。 
工作之后被派去分公司，女朋友离的远，聊上了个同事，口活无敌，后来见她不办事只让她给咱kj，每天晚上7点半班宿舍没人，就让她来宿舍给我口一把。完事走人。 
回来工作上了最好兄弟的媳妇，弄的都不联系了。干她媳妇浑身颤抖。到现在忘不了。属于半强迫。 
上个月见了个网友，才17，第一晚上就干她后门，竟然很乐意。回去被她男朋友抓住了，挨打了。 
其他的很多很多，干过30多大妈级的小姐。现在想想真是想吐。 
和女朋友好了这6年了，背着她上了至少30多个女的，有时候弄个房间和别人办完了再叫她去接着kj。 
不说了。。不说了。。。再说看出事了。 

#扑(29120)
大一在机房上网，突然一个人从后面抱住我，还摸我，是夏天感觉好滑啊，香香的，回头一看，plmm。当时我很小，我上学比班里基本上小两岁，所以比较纯，没学会顺水推舟！说了Tx你认错人了吧 
她看了一会说不好意思，就到不远处和她班女生说认错人啦！ 

#猫(29069)
一天，我尿意正浓，刚要上厕所撒尿，老婆屁颠屁颠的跑了过来，说老公呀，每天都是你自己把着JJ尿，今天我帮你吧。我心里那个美呀，这回可爽了，老婆大人亲自帮我把着，肯定尿劲充足哈。 
尿到一半，正爽YY的时候，媳妇突然把我的JJ一弯，我的右腿就湿了一片，当时那个汗呀。第一念头，老婆这是想变着花样折磨我呀。紧接着又是左腿、双脚都被淋湿了。本想扶正JJ，但JJ却在老婆手中掌握，想憋回去，一时又收不回来，只能任由她摆布。 
当时的效果就跟JJ绑在大腿上，尿崩之后形成的效果差不多，后来再不敢让老婆扶着JJ撒尿了。 

#扑(29070)
这个帖子还没死？ 
这次我又看了很多 
说说自己吧 
大一的时候好久没见女人，MM来找我，急的我马上去开房间，拿了钥匙就慌忙去房间，刚关门就脱MM衣服，她说自己脱，我说：我给你脱，我给你脱。。。这个时候服务员来送热水瓶，门又没锁，我们刚进来十来秒，服务员就直接进来了，正好听见我说话，我看了一眼，服务员MM脸都红了 。。。。 尴尬的很啊 

#猫(29025)
我忍不住啦，决定回帖一个 
上初三的时候我从后面伸手摸前面的MM的mimi侧面，而她就靠在我桌子前面假装什么也没发生……当年的小美女啊，而且发育已经很不错了~可惜当年还小，也仅仅只敢摸摸侧面了，要不然CN也不会留那么久了~ 

#扑(29026)
初三的时候一MM同学过来跟我聊天，我的手放在旁边的座位上。她聊着聊着就坐了下来。我不好意思把手抽出来，就这样被她坐了一个多钟，她好像也感到不舒服一直动来动去，不知道是她出的汗还是我出的，她走的时候我的手都有点湿湿的。

#猫(28951)
那时某年春节的时候，我上高二，一群兄弟在偶家喝酒，喝了也不知道多少，然后就开始打牌了，这时一个PLMM来我家了，（是我曾经追过的，不过没追上）我就叫他用电动车带我道田野去转一圈，解下酒…（偶是农村人）我坐后车座上也不知怎么的就开始乱摸了，先是小腹，后是MIMI…MM这时好像是挺爽的，停下车回过头来开始吻我，我是一边摸一边吻手一边往下走，突然MM抓住我说，不行，今天我有特殊情况…我当时酒就醒了…我们都挺下了，感到挺深的内疚…因为我们都有女（男）朋友…再后来什么也没发生…她这几天就要高考了，祝她考好

#扑(28932)
也贡献一个吧 
高三的时候，一个低我一届的MM喜欢我，张的还算可以，就是MM太小，估计A-，晚上放学我就经常带她去附近酒吧的包间喝东西，然后就看是探索她的身体，那时候他不是处，我还是处，没什么经验 
有一次是我们逃课去的，然后我提议让她给我口交，第一次啊，爽的不得了，不到2分钟就想射，我想口爆，可她不同意，于是射了一墙,而最彪悍的就是我们忘了锁门，我刚提好裤子还没坐下，服务员进来了，丫估计也看到我们神情紧张，就马上退出去了…… 
后来一看射了MM衣服上，酒吧墙上，椅垫上都是…… 


#猫(28933) 
我最淫荡的是在人来人往的大街上.被男友摸胸开始隔这胸罩后天觉得不爽就直接伸手到里边摸,后来男友突然把我的胸罩带拉了下来低头吻我的胸.吸的我好兴奋啊特别是他吸我的乳头的时候,我都有些情不自禁马上和他做了.后来我抱着他都能听见他的心跳.看来他真的挺兴奋的用手碰一下他的j j都硬的不行啦!

#猫(28923) 
加一条，是俺男生寝室的FL韵事， 高二时，刚分班，班主任是一女的，还没结婚。俺们学校的规矩：每天晚上班主任要去各个寝室查房， 
俺寝室一瘦瘦的戴眼镜的斯文同学早早上床睡了，灯息后，班主任看到他床上静悄悄的，就提着灯，把被窝一闲-------- 
结果全寝室的人男生和班主任都看到了他的DD在”发狂“！！！！ 班主任愣了一忽儿，镇定的走出了寝室，第二天整个男生寝室都知道了，众男生狂笑。。。。。。 
不过，他还真厉害，第二天照样和周围的女生有说有笑 
俺寝室的其他人剧佩服他。。。。。。。。。。。。 
还是匿了吧，没准出人命。照我的人木有小JJ. 

#扑(28902) 
都两年了，这个帖子还在！ 说一个我的！ 
事情是这样的，昨天跟朋友去酒吧嗨，蛮尽兴的，所以喝的挺多，喝酒期间有个酒吧的销售经理过来陪我们一起喝，那女的没多大印象，只知道身材很火辣，而且酒量确实了得，喝兑红茶的洋酒说不来劲，说要喝纯的，n杯下去，我们几个朋友几乎都醉意朦朦了，直到酒吧散场，那女的一直陪在我们一起。我当时喝的头晕晕的，就跟朋友说到外面开个宾馆睡觉去，那女的送我们出来，我说不用送了，她坚持送我们到停车场，到了拿车的地方，我说谢谢你陪我们喝酒，以后会经常来光顾你的。然后她突然说了一句，我想再陪你喝几杯好不好？然后被朋友们好像看出什么来了，他们说我们先走，你们再聊会。就这样，那女的上了我的车，跟我去了宾馆。（ps,本人开的bmw5系）。 
到了宾馆，开了间房间，迷迷糊糊的，就觉得很累想睡觉，然后那女的当然也就跟我一起趟床上了，我抱着他没一会就睡着了，睡梦中隐隐约约感觉有人跟我ml，那感觉确实很爽，大概到5点钟我起来方便，脑子也清醒了不少，发现那女的光溜溜的跟我趟一起，而且我那里一直还紧贴她私密处，边上还有分泌物，当时那个汗啊，没带tao的，总感觉怪怪的，马上去卫生间冲洗了下，然后我尝试着偷看那女的私密处，感觉没什么异样也没什么异味，觉得应该不会有什么问题吧，这时她突然醒了，然后就对着我笑，什么也没说，我当然也跟她笑了笑，她起身去卫生间洗澡，洗完后裹个浴巾就出来了，然后就坐我旁边，什么也不说，就看电视。过了一会，6点钟多了吧，我说：我马上要走了，你就在这休息吧，想多住几天也没关系。然后顺势从包里拿了3000快出来放桌子上。这时她说话了，说：这钱我不要，我想做你女朋友行吗？我没说话，然后我把钱放下正准备出门，她突然叫到：钱你收回，请你尊重我也尊重你自己。。。。。。我都纳闷了，心想：不要钱你图个啥啊？还就真一夜情啊？我个人魅力也不能说没有，只是现在能碰到这样的概率应该不高吧。然后我说了句对不起，就走了。 

#猫(28865) 
都两年了，这个帖子还在！ 说一个我的！ 
事情是这样的，昨天跟朋友去酒吧嗨，蛮尽兴的，所以喝的挺多，喝酒期间有个酒吧的销售经理过来陪我们一起喝，那女的没多大印象，只知道身材很火辣，而且酒量确实了得，喝兑红茶的洋酒说不来劲，说要喝纯的，n杯下去，我们几个朋友几乎都醉意朦朦了，直到酒吧散场，那女的一直陪在我们一起。我当时喝的头晕晕的，就跟朋友说到外面开个宾馆睡觉去，那女的送我们出来，我说不用送了，她坚持送我们到停车场，到了拿车的地方，我说谢谢你陪我们喝酒，以后会经常来光顾你的。然后她突然说了一句，我想再陪你喝几杯好不好？然后被朋友们好像看出什么来了，他们说我们先走，你们再聊会。就这样，那女的上了我的车，跟我去了宾馆。（ps,本人开的BMW5系）。 
到了宾馆，开了间房间，迷迷糊糊的，就觉得很累想睡觉，然后那女的当然也就跟我一起趟床上了，我抱着他没一会就睡着了，睡梦中隐隐约约感觉有人跟我ML，那感觉确实很爽，大概到5点钟我起来方便，脑子也清醒了不少，发现那女的光溜溜的跟我趟一起，而且我那里一直还紧贴她私密处，边上还有分泌物，当时那个汗啊，没带TAO的，总感觉怪怪的，马上去卫生间冲洗了下，然后我尝试着偷看那女的私密处，感觉没什么异样也没什么异味，觉得应该不会有什么问题吧，这时她突然醒了，然后就对着我笑，什么也没说，我当然也跟她笑了笑，她起身去卫生间洗澡，洗完后裹个浴巾就出来了，然后就坐我旁边，什么也不说，就看电视。过了一会，6点钟多了吧，我说：我马上要走了，你就在这休息吧，想多住几天也没关系。然后顺势从包里拿了3000快出来放桌子上。这时她说话了，说：这钱我不要，我想做你女朋友行吗？我没说话，然后我把钱放下正准备出门，她突然叫到：钱你收回，请你尊重我也尊重你自己。。。。。。我都纳闷了，心想：不要钱你图个啥啊？还就真一夜情啊？我个人魅力也不能说没有，只是现在能碰到这样的概率应该不高吧。然后我说了句对不起，就走了。 

#猫(28869) 
在神贴上要留个印记啊~~~ 

记得俺在初中的时候学习成绩还是不错的~一次期末考试英语的时候，我很早就做完了没事干，看见前面一个mm的背影，忽然发现纯的衣服有“漏洞”，从我的角度可以从她腋下看见大半个mimi，白花花的一大片~呵呵，然后很迅速的BQ，然后我就把小DD夹在两腿之间摩擦，几分钟后射了~~呵呵 

#扑(28870) 
我记得有一次是夏天吧，和我一个认的姐姐还有她小姐妹出去玩 后来晚上那地方没公交车了就打的回家的 我和姐姐一起坐后座的她说她累了就趴在我2腿上睡觉了，但是后来我怎么觉得有只手在我DD上面呢，原来姐姐的一只手在上面摸那 我dd就勃啦最后实在忍不住还湿了偶的裤子。我还觉得怎么前面反光镜一双眼睛在盯着呢但是真的很寒那，原来是她小姐妹。然后我也胆子大一只手在偶姐姐的MIMI上摸了起来看见她小姐妹的表情当时真想笑也很寒的。时候晚上晚了还和偶姐姐XX了。 

#猫(28823) 
哇，5年前的帖子居然道现在依然楗挺。我来说个大的，你们那都不行：做包P手术的时候，要拆线，去拿天，是个女护士MM，20岁出头，戴着口罩，但眉眼之间看得出是一不错的美女，说话也好听。直接让我脱裤子躺下(全套??)我巨寒，很不好意思，但还是照做。拆线的时候，我是躺着的，无意间看到护士的沟，那叫一个深邃……再往下看，修长的小腿跟玉一样白，怎么忍都没忍住，就硬了……硬就硬吧，一硬伤口撑的就痛！那场面，绝对尴尬！

#扑(28818) 
我们班的几个男同学下课后，在一起海吹…看一哥们爬在桌子上，pp翘的老高，看到之后，就过去恶作剧一下，双手抓腰，做了个X A动作，他扭过头，原来是我班的那个男人婆，巨汗，当时都不知到该如何收手了…


#猫(28819) 
有次在学校论坛上看到一mm找人聊天~ 
中午一点加了qq 随便说啊说啊就谈到ml姿势上,那mm装纯说是不怎么清楚 我就套话说啊说的她就说经常看a片 反正就扯啊扯的一直 期间知道她大四一个人租的房 现在没男友 
五点了我说去打球没鸟他 晚上9点多回来又说了下就告诉她要去找她 
然后跑去见她 在路上晃啊晃的 找地方坐然后摸 死活不让亲 
12点了我说去她房里 又是死活不让 然后折腾的反向走开了 一点多又在学校里一操场上见面 然后就抱着摸 我也没提回屋那事 摸了一会儿让她帮我打飞机 扭捏了下就答应了 
完事了感觉冷就抱着她回她租的那房 进去一看感情是太破太乱才不想让我进去 进去就到床上一起看他电脑里的a片 
然后在摸 还是不让亲 想强行把她头按下去帮我口 没想到按了一下伊就直接低头咬了 
kj完感觉太累(打了几小时的球) 就睡觉去了 也没管那mm自己把罩罩裤裤都脱了 就抱着睡了过去 
中午睡醒走人 到底还是没太阳 

#haiit引用猫(13603)的回帖 曰就一个字 一：大二那年暑假 由于机票订晚了 五天后才能走 
那时侯我一直在校外和同级不同系的一个兄弟合租一套房住 
他也在等回家的车 
一放假 同学基本上都回家了 很冷清 晚上我们出去吃饭 
在馆子里遇到他们班一个mm 也还没走 说是等她同学放假一道走 
mm很漂亮 也很活泼 我们就喊他坐过来一起吃饭 
吃完饭无所事事 校园里冷冷清清的 那时候年轻 最怕无聊 
于是我和兄弟就喊她去我们那打牌上网吧 晚上也热闹些 
mm说算了 还是回宿舍吧 
兄弟说 宿舍楼都没什么人了 住着不害怕？ 
mm想了想 就说好吧不回去了 我和兄弟都很欣喜 
到了我们那 mm很惊讶 没想到我们住的地方条件那么好 
我和兄弟都是爱干净的人 房子收拾的很整洁 
我们喊mm随意玩别客气 我说晚上我睡沙发 mm睡我房间 
我们就坐下来看电视 天热 mm说去冲个澡 
冲完澡出来 我见mm跟出水芙蓉似的 水嫩嫩的 心里就痒痒的 
又看了阵电视 mm说 没意思 我们打牌吧 
于是三个人就凑一起斗地主 
嘻嘻哈哈的玩的很开心 玩了一阵 兄弟说 干斗也没什么意思 
来点惩罚性的打着也有激情啊 mm说是啊是啊 谁输谁做俯卧撑 
我和兄弟有默契 mm老输 做了两次俯卧撑就喊苦撒娇耍赖 
兄弟就说 不做也行 再输你就亲我们吧 mm说讨厌。。。 
于是我们继续 mm自然还是输 但输了就真的亲我们 
玩着玩着 我们就不老实了 就问mm一些很挑逗的问题 
比如问mm穿的什么内裤啊 什么颜色的bar啊 
玩到小半夜 我们就动手动脚摸mm 
mm开始小有反抗 后来就红着脸嘤咛着 
我和兄弟都觉得很刺激 渐渐的 就把mm脱光了 
我问mm 以前做过吗？mm说 和男朋友分了 我们就放心了 
那晚上真的yd啊 两个男人 在沙发上 把个mm弄的神魂颠倒 
那是我第一次3p 实在太刺激了 各种姿势 各种能想到的玩法 
折腾到天亮 mm趴在沙发上直骂我们两个坏蛋 
我算了下 我和兄弟那晚上至少各射了3次 
我们三个回到兄弟房间 挤在一起 mm在中间 一直睡到下午 
晚上出去吃了个饭 买了些东西 回来都很激动 继续玩 
又是放荡的一夜。。。记得mm都说了好几次不行了 
我和兄弟也觉得自己快不行了 


#扑(28798) 
看到这里不得不把我的传奇分享给大家了：十一放假坐车回家，遇到一个一起等车的MM，闲聊了会，车是晚上八点的，我们隔着过道做的，后来她身边的人下车了，她就叫我过去和她做，我们聊了会我就受不了了，开始搂她腰，然后开始乱M，她身材真的好好，一直到下车…还互相留了手机，后来她居然有男朋友就没再联系了…
(回帖时间2009-06-04 164825)


#猫(28799) 
高中时候，有一年夏天天很热，同学们都喜欢那一本书当扇子，架起胳膊扇来扇去…有次偶后面坐的一同学mm也在拿着书扇，好像她是很热吧，两个胳膊分别架在前后桌上，扇得很快还幅度挺大的…正巧这时候偶扭过头（她是在偶后面坐的）和她面对面看着，当时偶也没发觉她的胸部在颤动，我们就这样对视了大约两分钟吧，突然她的脸变得超红，偶还问她有这么热么，那mm也不说话，到后来才知道…嗨那个汗啊囧啊…还好我们到现在还有联系…不错的女孩…
(回帖时间2009-06-04 165123)


#扑(28800) 
再来一个，还是坐车回家，由于是夏天的下午两点多，车上好多人睡着了，我旁边做的女的大概26.27左右，穿着低领和短裙，车开一会就睡着了，头靠在我肩膀上睡着了…我实在受不了了，白白的RF都在我眼皮底下，我看了下周围没人注意，就把手从她衣领伸进去了，感觉好软好舒服，而且天热感觉她的RF好凉快，还摸了几下RT.感觉快射了！我越来越大胆，想从下面摸她的YB，后来感觉她动了下就不敢了，她过了会醒了看了我一眼，坐其他位置上去了，哈哈…真爽啊永远不会忘记那感觉！下次说学校里的事哈哈绝对真实！

#扑(28762) 
本报讯(记者王丽娜 通讯员黄淘涛) 打工青年姜海林清晨进入女同事宿舍后，将熟睡中的一名女同事强 J。记者昨天获悉，大兴法院以强 J罪判处姜海林6年有期徒刑。 

　　2007年7月6日早6点多，下夜班的小娜(化名)回公司宿舍睡觉。疏忽中，她没锁门。睡梦中，独自一人在宿舍的小娜被人用被子蒙住头部。惊醒过来后，小娜发现一男人趴在自己身上。 

　　小娜用双手抓挠该男子手和肩部，同时哭喊呼救。但该宿舍以前是练歌房包间，四周装有隔音墙，外面听不到屋内的声音。小娜反抗无果后被Q B。 

　　男子逃走时，小娜看他有点眼熟，像是公司新来的同事。警方获悉这一情况后调查确定，犯罪嫌疑人确为小娜公司新招的装卸工姜海林，并对其网上通缉。去年12月，姜海林在山西被抓。 

　　庭审中，姜海林辩解称，当天早上，他上厕所回来时走错了房间。发现了这名穿着睡衣的女同事后，他一时糊涂起了“歹意”。 

#猫(28755) 
看了这么多，咱也回复一个。 
从哪里说起呢。 
蜡笔小新1990年发行，我1990年出生，突然发现，我的童年就是小新的故事，真的怀疑中。。。。。 
4岁录象机的时代，我看了黄带。懂得了不该那时懂的事情。 
5岁，记得没人知道我看过黄带，我很色，我睡到了我家女工的宿舍（做衣服的，小作坊）那时都是20出头的年轻JJ，有个很漂亮，我每晚都缠着她睡，每晚都要亲亲都是我爬在她身上。随我亲，有时候她给我亲烦了就按分钟亲，夏天冬天都和她同床。手就我自然的随便摸了，我才5岁，这种关系持续了3年。很奇怪老爸老妈居然都不管我这样。 
7岁，还是那个JJ，一天她洗澡，我进了她屋，她就只有穿罩罩和小裤裤，叫我出去啦，可我就不出去，就一定要让她脱给我看，结果她不肯，抓伤了我的左手手掌，我也咬了她一口，后来怎么处理的我就不知道了，不过后来还是经常和她睡在一起，有好几次都可以上她了，可惜，七八岁。。。我没硬过。。 
咖啡加糖第三引用扑(24072)的回帖 孤独求败hh 曾经我们家一起出去野炊，由于是坐在草地上，我姐姐穿的是个花边的短裙。我正好坐在姐姐对面，离得很近，姐姐穿的是那种丁字黑色内裤，我看见了清晰的内裤和阴 毛，看的我一直都在硬。 

#猫(28723) 
一MM上网和我说她病了，我就说我买点药给她送去吧，她说好的。然后我就买了点感冒药去了她家，她一个人住在一个租来的一室一厅。我找到她家的时候她居然起来了在吹头发，我还真以为她病的起不来了呢。她吃了点感冒药精神好了些，刚刚洗完了的头发穿着睡衣躺在床上让人更加怜爱。 
我坐在她床头给她递东西吃，边看电视边聊天，后来不晓得怎么就聊到手指了，我就抓着她的手在看，她又到看我的手指，后来就搂着她亲吻了。吃东西、看电视搞得好晚了已经到了晚上12点多了，她也没说让我走，我就调皮的对她说：我在你这里借宿一宿可以吗。 
“不行” 
：这么晚了我回不去了。 
：那你就睡在外面。 
：你不要这么狠心啊，你这床铺这么大，你人又小三分之一都睡不到，就让我睡一点点啊。 
她没说什么了我就脱光了衣服搂着她睡了。她穿着睡衣，下面就一条内裤，我一会就把她的内裤给脱了，她不让我摸她的胸，那我只好摸屁股了，她的屁股比较小但是很挺，我摸着她下面都好多水了，我就把她的脚掰开问道 
：我进去了。 
她和你娇羞的答道：恩 
她的YD很紧，可能是因为她比较小个子吧，但是很多水。 
做的时候她只是很轻微的呻吟，不大声的叫 估计是害羞吧， 
估计三点钟的样子我说：我又想来可以吗？ 
她还是很娇羞的看着我说：恩。 
没睡多久就天亮了，她要去上班了。 
你快走吧，我要去上班了. 
我还想来一次。 
她犹豫了一下：恩 那好吧 快点哦 
说是说要我快点，这次前面做了又从后面做，还做了几个姿势，都快做了一个小时。做完以后在她那洗了个澡就走了。 
现在好想念那个时候啊。 
记得刚出年不久MM从家里回来了，在我宿住了半个多月。她刚过来这边不久，傍晚正准备在浴室冲凉，她手机响了，是她姐从家里打来的，我拿手机过去浴室给她，她接了和她姐聊了起来，刚好看她把外衣都脱了，剩下罩罩和小裤裤~ 那个激动啊！掩上浴室门把BQ的JJ就往后面插~ MM居然没反对，还能聊电话！！~只是用眼睛瞪我一下~呵呵，没反对就继续Just do it！~开始动作不敢太快~但实在太CJ，越来越快~ MM一个手拿电话聊天，一个手拉这窗口防盗网铁栏~ 哦~~爽啊！！她电话也聊不下去了，声音都走调了~不知她姐有没发觉不妥，呵呵不理！她草草挂线专心Do！刺激啊！可惜不敢内SHE~ 

因为我是和一个大学好兄弟一起合租，睡上下床。我睡下铺。每天晚上睡觉都要和MM联通着睡，那个刺激啊，但也辛苦就是不能随意移动，只能慢慢的动动，不然会被室友发现~ 郁闷啊！！MM骑我身上，想动但就是怕发出声音~~ 哎，现在想想都过瘾！想做贼一般地刺激！ 


#猫(28681) 
前女友打电话给我：你在干嘛呢，去玩吧 
外面太冷了。 
那就到我家来玩撒。 
不好吧，你父母都在家。 
没有啊，老爸上班去了，老妈打牌去了没事的。 
哦，真的去啊？ 
恩 。 
我就打车去了她家，她一个人在家，她带我参观她家的房子，到了她卧室就坐了下来聊天，聊着聊着就接吻了，我的手就不老实的把她的牛仔裤给脱了下来，其实她下面早就好湿了，我正在脱她的可爱小内裤，她按住了我的手： 
不要这样，万一我妈妈回来怎么办？ 
你打个电话问她什么时候回来吧 。 
打完电话，他妈要很晚才回家，我就跑到外面去买了一小盒TT，在她的卧室里干了起来。可惜在她家总是怕她父母回来，所以很紧张，做了十多分钟就没了。过了没几天，她又主动打电话给我，第一句话就是：我一个人在家里。 听到这话我兴奋的不得了马上就去她家了。 

#扑(28682) 
当年生活委员，让一个女生拖地，她不干，我就说：“让你TUO你就TUO嘛，哪儿那么多废话！”说了才觉得没对…

#猫(28655) 
偶也有过一次的拉！那次是最不好意思的····就是十七八岁的时候！刚刚开始找了个GF 当时好像人们都好像很保守的 没现在的开放！那次我跟她一起去了个小公园 因为是第一次约女孩子出去玩 下雨感觉特兴奋的！当时我们在一处假山里面有个山洞.....偶把偶的初吻给了那个女的 但是有个清洁工大爷在那边看我们到出去！我想重头到脚都见了！出来想想那个尴尬······· 
去年5.12后，我陪女朋友回到成都去看看她的家人，很多公司都不上班了，都在家休息。然后我们大学的同学都聚到一起玩了几天。因为都不上班，学校也不上课，同学就带了个朋友过来（女）。本来只是普通的朋友关系，被我们恶搞。人家男的还是CN，被我们把衣服这些全脱了，就剩了条内裤，然后敲那女的睡的屋（因为都在一起玩，那女的单独睡一间屋）。他朋友开门口我们直接把我们同学丢了进去然后把门拉住不让他开门，过了十分钟没人拉门了，我们感觉都成功了。哪知道过了一会他就跳出来了，真不争气。不过过了几个月后，他和那女的已经成男女朋友关系了。。。确实强大。太恶搞了我们。 
昨天和MM做 偶第一次 草的 阳痿了 MM说第二天做 睡觉 早上MM起来就要走 偶堵把MM堵在门口 不让走 然后自己打飞机射了之后才让MM走了
连续一个月偷看对面女生宿舍的一个MM脱衣服， 
貌似后面给发现了，以后MM每次脱衣服她都拉上窗帘了~~ 
gloomysmile引用猫(28567)的回帖 520tamade 我也来写个 
上大学那阵，学校图书馆旁边就是一片小树林，灯光非常昏暗。那时候还不会ml，可能是第2、3次吧。gf穿的裙子，亲吻、抚摸中就把她的内裤褪了，面对面，她做我身上，刚开始还玩弄我的jj，后面受不了了，拉开拉链，让小弟弟探出头来，戴上tt（呵呵，我谋划好久了），插了几次都没有进去，毕竟没经验啊。后来总算弄进去了，来了个巡逻的，奶奶的，mm坐在我身上一动也不敢动，那巡逻的还拿手电到处晃，在我们身边停了一会就走了，把我都吓软了，赶紧收拾颠了。 
第二天，就听见辅导员说，现在的学生太大胆了，竟然在小树林ml，巡逻的人其实撞见了，故意装没看见，听到这里，巨汉。 
现在gf已经是我老婆了，每当我讲这的时候，她都掐我胳膊，呵呵。 
我来说说详细过程 
事情是这样的：一个少妇进浴室洗澡，生了孩子身材好的不得了，好奇，想看看她脱了衣服身材是不是还这么好，是怎么看到的不能说，以前也这样干过（鄙视自己，从此以后都不敢了）看到腰上又些皱纹，但是恢复的很好，很细很圆，毛很浓密，成T型（我也很奇怪），屁股那个翘啊，这时她转过来了，又看到毛，看的好过瘾（正在沉思）她突然用帕子遮住说：干什么！ 。。。。555555！ 吓的脚都软了，她肯定知道是我，因为她去洗澡的时候外面就我一个人，，，虽然不认识，但是都是一条街的，以前都经常碰到，，，，更夸张的是等了一会我朋友居然大叫我的名字，。。。这下完了，，，连名字都知道了，，，，吃不下睡不着，门都不敢出。。。。。。死的心都有。。。。 


#猫(28519) 
小时候（8岁左右）和一个mm（大概5岁，爸妈同事的女儿）一起玩，我起初以为是个小男孩，也不知怎么的，突然把她拉到一边，告诉她JJ是可以变大的，然后演示了一遍。之后我就让她也试一下，她说：我没有。当时那个窘啊，哄了她好久，让她不要告诉大人。当时记得她的表情很可爱。之后就再也不敢跟她碰面。 
绝对的真实，听说现在亭亭玉立的美女了，去年去过她家，但她不在，很想跟她见个面，也不知道她现在否还记得。 


#猫(28495) 
MM的胸不是很大，但是每次都是穿着很性感的内衣 

尤其喜欢黑色蕾丝的 

瘦瘦的身材，牛仔裤，一次我们都比较兴奋了，直接连着NK一起扒下来，然后直接后入……爽好了MM还用下面夹着我的JJ 

最难忘的就是有几次射在她脸上和肚皮上的样子 

#猫(28481) 
taodanlove引用扑(28442)的回帖 76r9 看了这久的贴，虽然回了几次贴，但一想大家又都不认识，不讲下我的故事也说不过去，也对不起常来关注此贴的淫民。 
1、、初中的时候中午都得在教室睡午觉，我趴着有睡不着，于是一次趟凳子上睡，迷迷糊糊中听到几个女生偷偷的笑，于是醒来，发自己下面早已帐篷了，汗一个。还一次在地上铺了报纸躺下，五一间发现后面班上最漂亮的美女裙子里的白色的小nk，顿时一个喷嚏，奇怪的是那女生居然把双腿张开，让我居然看到了毛毛，结果害的我一中午没睡好，下午上课没精神。 
2、这个我现在想起都有点恶心直接的，向大家交代了，现在知道错了，大家就不要说我了。初中那会暑假和laoma去走亲戚，由于晚上有事出去回的晚，其他的床的人都睡下了，只有在客厅给我们打铺睡，就跟她说好久没一起睡了，今天要睡一头。她可能是白天太累了，也么没说什么，只是脱了长裤背着我就躺下了。她一会就睡着了，可我却一直睡不着，无意中把手碰到了她身上，看她没反应，估计是睡着了，于是手不老实的胆战心惊地从衣衫里伸进摸了她的乳房，此时我的下面也bq了，仅仅贴着后面，她依然没反应，于是就摸了起来，摸了一会，她动了一下，发现了什么，就把我的手打了一下，拿了出来，说小时候又不没吃过，还不早点睡，于是又背身过去了。我看她没有生气的意思，不一会又摸了进去，这次两个乳房换着摸，她也没说什么。摸够了之后，又把手从内裤边缘慢慢伸了下去，摸到一撮毛毛，却再也不敢往下了，于是把手拿了出来，想爬到她身上去，可是腿刚一升上去，据被她弄了下来，于是只有jj在后面顶了一会，后来觉得没意思了就自己睡着了，醒来的时候发现她睡另一边去了 
#猫(28483) 
座火车去外地实习，班花坐我旁边，晚上困了就靠着我睡，迷迷糊糊的竟然把手按在偶jj上，手还在微微动，就这么按了一段时间，害得俺一直保持清醒+bq状态，后来班花mm转了下头，脸也紧贴着我了，呼出香喷喷的热气吹的俺那个汹动啊，没办法啦，趁着周围人都睡着，就吻了她，还尝到了小舌头的滋味哦，当然手也一直不老实（mm身上盖了件衣服，把我的手也遮住啦），嘿嘿。懒猪mm睡得很香，一觉睡了四五个小时，俺就这么反反复复的没睡着…等她醒了我才换了个舒服的姿势昏睡啊。后来忍不住给她讲咧（有删节地，嘿嘿），换来一顿粉捶…
#扑(28460) 
1.外屋一女同事打电话进来，说她电脑有问题，打字的时候光标经常无缘无故地往前跑。跑到她座位旁让她演示一下，于是她在电脑前打了会字。突然，光标真的就一直往前跑！偶低头一看，狂晕——原来是胸部太大压到键盘上的空格键了……2.师弟：师兄师兄，赶快赶快，外面来了很多考艺的mm，咱一起出去饱饱眼福！师兄头也不抬：不去不去，没看我正在努力吗？等将来毕业找个好工作，老子就天天到夜总会去泡她们！3.宿舍一哥们看**走火入魔了。这天，一同学从家带来几袋水果，偶嘴馋，边抢边说：“哇～这香蕉好大，偶要偶要！”那哥们瞥了一眼，冷冷道：“欧美特大号。”偶无语，转过头又说：“哇，这雪梨也好大呀，偶要偶要！”那哥们又冷冷道：“是的，38D的。”4.现在学校的管理太人性化了——楼下黑板上写着：1983.11.11，今天是苍井空的生日，各宿舍可举办纪念其诞辰25周年的影展活动。5.腾讯校园招聘，HR：请问你经常使用我们公司的产品吗？MM：是的。HR：那能把你的QQ打开吗？MM：可以。HR：我考！连一个太阳都没混上，你怎么能说经常使用我们公司的产品呢？！！MM：%￥……#@！@#￥%……&——+6.mm相机落后座上了，好心的司机赶忙冲她喊：“妹妹，你相机！”mm脸一红，扭过头来骂道：“你才像鸭呢！”7.一女同学肩膀扭了，于是她拉着两个室友想找个专业按摩的地方护理下。因为从来没去过这种地方，所以姐妹三一头撞进街边的一间小红屋里。孰料，身着性感的寝室某妹妹竟正坐在屋里沙发上看电视，她惊讶得打量姐妹三半天，诺诺道：“你们…你们是来应聘的吗？”8.中午在家睡醒后吃了俩桔子，吃完手指上黄黄的，也没洗手就直接去了学校。下午聊天，有个同学说：“你丫怎么那么恶心，拉完屎粘手指头上了也不擦喽！”我说不是屎，是中午吃桔子搞的，说完还唆了唆手指。没过两天惨了——全校都知道我们学校里有个拉屎用手指头擦屁股，等干了不时地唆了唆手指还说有桔子味的同学……9.妖艳女：能让个座儿吗？我是个孕妇～清华男：哦，好，你坐。妖艳女：谢谢！清华男：冒昧问一句，你怀孕几个月了？瞅你这身段不像……妖艳女：哦，大概…大概50分钟吧！10.跟某闺蜜讨论她离婚前出轨的那个老公，闺蜜叹道：男人啊，情义千斤不敌胸脯四两……我忙安慰她几句，也顺便感慨道：何止是男人，女人也一样啊——情义千斤不敌jj四两……电话那头一阵沉默。过了一会，闺蜜幽幽地说了一句：要是四两，我也就从了……说完，轻叹一声……11.gg：啊？又要去购物！你们女人不就长两只脚么，要那么多鞋干嘛？！！mm：哼！那你们男人要那么多女人干嘛？不也就只长了一个jj么！！！12.老婆嗲唱(《邋塌大王》调儿)：小漂亮，真呀真漂亮，漂亮大王就是我，人人都喜欢我~唱到这里，她很是娇媚地瞅着我，期待着我能有所表示。只见我含蓄地笑了下，高唱一声：“突然有一天——”结果老婆一顿粉拳……13.装修房子，跟mm一起来买门锁。我挑了个最好的要买，mm却暗下捅了捅我，羞涩道：“这锁也太贵了吧？”我一本正经地解释说：“装修最不能省的就是锁，防贼比什么都重要！”却见mm更羞涩地说：“那价格也不能太高啊——总不能装个锁就和被偷一回似的吧？”14.mm(卡哇伊状)：你说春梦是什么颜色的？gg(一本正经)：粉红？肉色？乳白色？mm(照我头一顿乱拍)：奶奶的！我说的是内容，你说的却是结果！15.mm问：你说为啥今年春天咱们学校要种那么多树？我：那是为了提醒我们男生不要在一棵树上吊死！16.昨晚遇见一N久未见的MM，闲谈中问到她和她新交的男友在“那方面”是否**时，只见MM叹了口气道：“唉，我男朋友是开F1的……”17.寝室一兄弟又失恋了，这次被刺激到了，哭了半宿，然后出去买回半箱啤酒，在电脑前边喝边自言自语道：“为什么世界上有这么多无聊的女人？难道只有武藤兰才称得上是女人花？只有真正的女人才能写出这么迷人的诗句——桃花开罢蜜桃鲜，观音蹙眉嗔坐莲；菊花幽窄香津溢，又拍**换酒钱……”18.想做个环切，于是去医院做手术。到那里才发现护士MM竟然是我高中同学！！一阵尴尬的寒暄后，她让我脱裤子，犹豫了半天，MM不耐烦道：“快点快点，你说你这么大个老爷们害羞个什么，要知道我摸过的这东西比你拿过的方便筷子还要多！”19.和几个好朋友一起参加宴会，骑车回学校的路上一对小夫妻说起他们以前的糗事。那时两个人还没正式在一起，一天夜里，两个人在学校里游荡，都憋的不行了，但附近没有洗手间，眼看四周没人，于是乎就轮流地在路旁的草坪上解决了。此时，A君便调侃那个女生道：“那你是不是看到地上有一条长长的黑杠？”B君接着开玩笑说：“你是看到那条黑杠才决定和他在一起的吧？”众人爆笑。这时，女生花枝乱颤地接到：“是啊，只可惜当时数学没学好，忘记乘sin(alpha)了！”20.GG(紧张地)：你对俺们寝室老大有感觉吗？mm(局促地)：没有……GG：那……你对老二有感觉吗？mm：这个…是有…还是没有啊？GG：这有没有你自己心里还不清楚嘛？mm：哦～那没有！GG(长长地舒了一口气)：那你对我有感觉吗？mm：没有！GG：这个——可以有～mm：这个—真没有。 
扑(28442) 
骑马的虫子引用扑(28408)的回帖 ¤蓝天¤猫¤ 看了那么多，这贴神啊！不来一个不行啊。真实的，我喜欢夏天，夏天的风景多美啊。前几天我去菜市场溜溜，一个小mm卖菜，十一、二岁左右吧，样貌清纯可爱。穿一件印着卡通图片的t恤，领口很宽大，要命的是是有人来买菜，小mm俯身的时候，那刚发育的小乳房跟小笼包一样大，很白，乳头淡淡的粉红色，黄豆一样大。靠，我假装买菜，足足看了几分钟，才买了斤青菜，当时那汗啊。 
猫(28411) 
上大学的时候体检，给我抽血的是一个美女护士，抽的时候她告诉我手要伸直，后来手就碰到了她的MM,开始很不自在，后来就大胆起来，肆意揉捏，，，不敢正视她，后来抽完的时候看了她一眼，脸涨的通红。估计她应该很爽 
猫(28403) 
又回来留言了，下午无心上班， 明天就端午节三天假了，所以看了一下午的留言 ，以前的那些留言百看不厌啊 。 

再来说一个本人的，前几日跟LP坐公交，没位置 ，只能站在过道里 我跟LP面对面抱着， LP面对车内 ，我面对司机 ，我一只手抱着LP ，一只手抓着司机后面的栏杆 ，结果LP后面的MM上来后直接靠在栏杆上，而且还是胸部压在我手上，刚压上去时候MM往前挪了下，可是后来MM数次用胸部来蹭我的手背，于是我将手心打开，用手背靠着栏杆，手心直接将MM胸部抓在手里，反复地抚摸，MM竟然没有表示，索性面朝车外，爽啊，于是我边摸边跟LP说话边看着那个MM，终于，LP似乎察觉了，终于，我们下车了，哎，LP要是不在车上多好，说不定还能问个号码·· 

#猫(28395) 
kicker21引用猫(28329)的回帖 葫芦西西 大学的时候放暑假 回家 遇见一个女同学，我们聊了一会。我突然有了企图（那时侯还是处男）。就约他去看录象。她一米六七，很丰满，穿个连衣裙。我们在录象厅选个片，我也没心思看。就红着脸坐到同学旁边，说我给你看看手相吧。说着把她手拿起来 小心翼翼的胡说一通。然后就放下了。我把手放在她腰那，摸了摸。她说 其实我知道你想干什么，其实我也挺色。听完这句话 我就去亲她 摸mm 还摸下面。然后脱她的连衣裙，不好脱 她说自己来。就全脱了，然后是我，不一会硬了，就插进去。不到三十秒就s了 


哥们 这种关键时候你怎么才是“不一会硬了”啊，换做是我，估计进包厢时就硬了，还用等到那个时候··· 


#扑(28396) 
kicker21引用猫(14623)的回帖 太仓鼠 四年了，呵呵，刚上大学那会就看得bq，呵呵，现在看还是硬了，我也贡献一个吧： 
我们学校图书管里的电脑是可以上网的，价格很便宜，所以每天晚上都有很多人在门口等开门，很多，但好机器就那么几台，所以大家都往前挤，等管理员过来那会，你把人家胸罩扒了她都没办法，太挤。 
虽然大二允许带电脑了，可偶尔我还是会跟几个同学去怀旧下。。。

#扑(28312) 
一次从沈阳去鲅鱼圈的路上，我和一戴眼镜的大学生坐在一起，那天下雨，我和那女孩都穿的短裤，她在看一本厚厚的小说，我听IPOD 
我们的腿紧紧的挨着，那种感觉暖暖的真是好，但是每当我的腿上下抖动的时候，她就把腿拿开，我一停下来她的腿就又靠上来，真的怪怪的，我的右胳膊紧挨着她的腰，软软的，很舒服，她也不反感，只是静静的看书，我的肘有意无意在她的乳房外缘滑动，她也不躲，真的好舒服，那种心理的刺激。一直这样坐了3个多小时，中间我们还聊了几句她的小说。。。那种暧昧比做 爱爽多了 

还有一次鲅鱼圈去沈阳的大巴上，和一女孩挨着坐，那个女孩直把屁股朝向我，腿紧紧的挨着我，我感觉她挺需要的，过一会我就把手放在直接放在她的两腿之间了，当时她穿的是牛仔裤，手感一般，她假装看着窗外，没有任何反感的动作和表情，我就摸她的YINBU的位置，一直到下车，旁边的人以为我们一起的呢 
#扑(28288) 
大学的时候放暑假 回家 遇见一个女同学，我们聊了一会。我突然有了企图（那时侯还是处男）。就约他去看录象。她一米六七，很丰满，穿个连衣裙。我们在录象厅选个片，我也没心思看。就红着脸坐到同学旁边，说我给你看看手相吧。说着把她手拿起来 小心翼翼的胡说一通。然后就放下了。我把手放在她腰那，摸了摸。她说 其实我知道你想干什么，其实我也挺色。听完这句话 我就去亲她 摸MM 还摸下面。然后脱她的连衣裙，不好脱 她说自己来。就全脱了，然后是我，不一会硬了，就插进去。不到三十秒就S了 

#扑(28258) 
父亲带儿子去洗澡,地很滑儿子将要滑倒时一把抓住父亲的jj才没倒下.父亲骂到,他妈的 幸亏和我来的,要和你妈来非摔死你! 
　　 
一留美学生探亲回家吹牛美国工厂技术先进,活猪送进去,推出来的是香肠！其父见其崇洋媚外很生气,曰我跟你妈更厉害,我香肠推进去,出来的是活猪！ 
　　　　　　 
妇人谈夫x能力.甲唉,我那位像收电费的,一月一次.乙我老公像送传单的,随便一塞便了事.丙你们还好呢,我那口子像送牛奶的,放在门口就走了. 

双胞胎在母亲肚子里聊天.老大说老爸不错经常伸头来看我们.就是不爱卫生,吐口痰就走.老二说还是隔壁的叔叔好.他吐完痰还用袋子把痰装走.　　 
　　 
某男久不行房,妻很难受.一日他要妻脱光倒立镜前,妻大喜照办.他将妻双腿分开,将自己下巴放于妻y部后问妻 我留胡子好看吗? 

pyt对wsj说：“我真怕你,每次你一上岗，我就一星期没生意做。”wsj生气了：“你丫别装蒜了，你他 妈稍微疏忽一点，我十个月生意就黄了” . 

某女偷情丈夫突然回家,奸夫慌忙跳窗而逃,混入晨跑人群中,有好奇者问：干吗不穿衣服？答曰裸奔！没见过？那人答：裸奔见过,但没见过戴t裸奔的! 

主持人问：猫是否会爬树？老鹰抢答：会！主持人：举例说明！老鹰含泪：那年，我睡熟了，猫爬上了树…后来就有了猫头鹰… 

一民工大便不通去医院作检查，医生检查后给此人开了一个药方，民工到取药处一看是一卷手纸，不解，医生说：以后不要再用水泥袋擦pp了.　　 

局长与科长共乘电梯，局长放一屁后对科长说：你放屁了！科长说：不是我放的。不久科长被免职。局长在会上说：屁大的事都担待不起，要你何用？ 

一七旬老翁与一年轻小姐做 爱兴奋过度脱精而亡。其家人不服将小姐告上法庭。法官请法医验尸查明原因。法医验尸后下一结论：舒服死了！ 

俩屎壳螂讨论福利彩票，甲说我要中了大奖就把方圆50里的厕所都买下来，每天吃个够！乙说你丫太俗了！我要是中了大奖就包一活人，每天吃新鲜的！ 

一光棍洞房花烛夜后，新娘艰难地扶着墙出来，骂到：“骗子，他说他有三十年的积蓄，我还以为是钱呢！！”　　　　 

一老头乘公交去高潮村办事。途中问女服务员高潮到了没？女服务员说还没呢。一会儿他又问高潮到了没？服务员说糟老头急什么，高潮到了我会叫的！ 

一小姐吃饭时点了道爆炒鞭花,夹菜时不慎掉到两腿之间,小姐大惊这玩意真厉害!煮熟了剁碎了,它竟还认识路! 

一男青年在公交车上看到一美女的衣领开得很低,春光外泄,戏言道‘真是桃花盛开的地方啊’,美女听后,撩起裙子说‘还有生你养你的地方’! 

儿子每晚要和妈睡.妈说你长大娶了媳妇也和妈睡呀?儿答嗯.妈说那你媳妇咋办?儿说让她跟爸爸睡.爸听后激动地说这孩子从小就懂事! 

公鸡出差一个月,回来后听说鹌鹑没事老来,公鸡怀疑.过两天母鸡生了个鹌鹑蛋,公鸡大怒,母鸡慌忙解释是早产啦! 

村妇报案说丢人那!俺昨晚被强 J了.pol.ice问他那人长啥样?那俺可没看清楚,不过肯定是个新手,因为他半天找不着地方,最后还是俺给他扶进去的. 

少女夜半归家,遭七暴徒,危险时一大妈挺身而出,救走少女自遭Q B,电台采访,大妈言：其实当时啥也没想,只想这点好事可不能全便宜了那小骚娘们儿! 

#扑(28226) 
记得还没有上小学的时候，经常到邻居家玩，我还有朋友(男的)和一个差不多大的MM一起玩，玩着玩着不知道怎样玩上床了，不知道是不是他看了他父母ML的原因，然后规定我们两个一人摸一次那MM的下面，然后再爬到她上面用DD顶MM的下面，完了的话就再摸一遍MM的下面结束。搞累的话就换人，我和他轮流来。不知道小时候为什么会这么LM，都会轮P了。 小学五年级的时候，我还是和他一起玩，那时熟的很喜欢你推我我推你那样的，后来那小子看到我前面有一个女同学，然后就从我后面用力一推，我的整个身子就冲了出去，当时只想停下来，就不知道怎么的双手都按到了那MM的mimi上，感觉摸到rt有点硬硬的，rf还很小没什么手感，当时我们两个脸都红了，那MM瞪红了眼睛看着我，想哭了。之后有一段时间对我很凶，那时我还是班长。后来到了初中看见了她，好漂亮呀变得，皮肤白里透红，真是女大十八变，不是亲眼看见还不相信，她也看见了我，她的眼神先是慌了一下，之后居然变得有的不好意思，好象有点期待那样的幽幽眼神，那时间的我只觉得不好意思，招呼都不打就走开了，后来再也不怎么见面了，我们不在一个班。后悔呀现在，当时真的太老实太乖了，真没用！ 还是五年级的时候，我们班来了一个好PL，身材很火的英语老师，有一节默写，写完后就在课堂上改，那老师可能站累了，在第一排就找了张凳坐下弯腰低下改作业，那时是默写完了自己交过去的，当我交上去的时候无意中看到了人生中第一个人的MIMI，好圆好挺呀，之后就石化呆在这里了，然后盯着一直看，还看到mimi上有一颗痣，在沟里还有一根头发，看得太仔细了。之后来的人越来越多，发觉都是男的，而且都在看，不是，是盯，后来那PL老师好象发现了什么不对劲，脸红了一下，坐直看着我们(我们都在不自觉的笑)，有一个男同学看到老师坐在那里不改，就叫她改作业呀，被PL老师骂了，那同学头着头很无辜的走开了，自然自语的说了一句“叫她改作业都骂人哦”，可能他真的没看到。下课后我们都还讨论着这个，从此性觉悟就被激活了。 高中有一次上厕所，那时很急，眼睛只盯着厕所冲呀，差不多到厕所的时候，忽然有一个超大mimi的MM从女厕所走出来(男厕门口跟女厕口相邻)，一下子撞了上去，刚好撞到了rf上，那感觉很柔软哦，回头看了一下那MM瞪着我，当时很急，对她也没意思就不道歉就跑到厕所了。之后的生活就变得一直很平静，发觉这事还是可遇不可求的，相比这里的强淫们真是太弱了，再两个月就毕业了，在这向老猫们好好学习，争取毕业前有点收获

#猫(28211) 
高考时，因为我是艺术生，所以要到所属院校去考。 
我GF就陪我去，敢情其实她是去旅游的。 
我们就逛内衣店配她买NK，回到宾馆后我们闹着玩。 
我就那她的NK不给她，结果装到口袋里忘记了。 
于是乎第二天考试之前，很多人都在等考场开门。 
我手插进口袋，发现有丝的东西，当时还没反应过来。 
结果我竟然直接拉了出来，然后就看到周围人用很奇异的眼光看我。 
我当时那个叫暴汗呐。后来给我GF说这事，她用这事笑了我一年。 

#扑(28214) 
偶高中的时候宿舍管理员是住在二楼男生宿舍 偶们女生住四楼 有次有事找管理员 就和一MM跑到二楼 管理员不在 我们还傻傻的站在门外敲门 这时一男生穿着一条内裤吹着口哨从走廊走过来 悠闲自在的样子 结果在聚我们五米的时候突然大喊：阿～女滴 女滴…然后钻进附近的宿舍 偶和MM狂晕

#扑(28204) 
kicker21引用猫(7661)的回帖 开边蚕蛹 我想也没想过，我亲妹妹的处女之身会给了我，事情过去三年多了，我依然内疚。现在我把这件事说出来，希望大家不要骂我，我知道错了，大家不要犯我同样的错误就行了。虽说这几年来我也听说过不少有关乱伦的，但我还是很不安心，本来不想把戏富说出来的，希望能得到大家的理解。 

那是三年前的事了。我在广州打工，我妹妹在佛山，我22，妹妹20，她刚中专毕业跟一个同学来到佛山找到一份工做。有一天她来广州找我，我是一个人住的，租的是一房一厅的房子，因为平时只是我一个人住，所以只有一张床。她来了后我在厅里用一块木板垫了一下，就这样睡了，我的床留给妹妹睡。我长得很瘦，从小怕冷，过年前后的广州天气特别冷，这个时候我通常是盖两张被子的。现在妹妹来了，两个人一人一张。显得很薄，我怕妹妹冻着，叫她不要脱衣服了，裹着衣服睡，这样暖和些，我自己也没脱衣服。 

大概睡到半夜时，我被她叫醒来，她说好冷，我起来把衣柜里的厚衣服翻出来，都盖在她身上，把门窗全部关好，只留了一条缝用来对流空气。我又睡下了。睡了没多久，她又叫我了，我说你还冷吗，她说不冷了，但是好怕，我说怕什么，哥在这呢，不要怕，她说就是怕嘛，我说那就把灯打开吧，亮着灯睡，这样就不怕了。妹妹年纪小，胆子也小，在家时，看见老鼠她都害怕。 

我起来帮她打灯打开。睡了一会，她又喊我了，她说还是怕，问我可不可以进来跟她一起睡，这样她就不怕了。我听了吓了一跳，虽说是兄妹，但我想都没想过要跟她睡在一张床上。小时候常睡一张床上，但那时候小，不懂事，长大后，我从未跟她睡在一张床过。我说妹妹别怕，哥在这呢，怕什么。她不听，继续喊，我就一直安慰她说别怕。她就说，没想到哥你这么胆小怕事，亏你还是个男人，睡在一起又不一定要干什么，就是离得近一点，这样我就不怕了。我知道，她生气了。 

妹妹从小就胆子小的，小的时候，我们几个小男孩一起去玩鞭炮，每次她都要躲在我后面。我说妹妹你害怕就别跟着来玩，可她偏要跟着。 

我想想她怪可怜的，确实也是这样，睡在一起不一定要干什么的，打小一起玩到大，不也没什么吗。我觉得自己很迂腐。于是我把被子搬到妹妹的床上，盖好，关了灯，就钻进了被窝。我的被子是一米八宽的，两个人盖，还算不错。妹妹睡里面，我睡外面。因为只有一个枕头，我和妹妹一人睡一半，所以离得很近。 

刚躺下，她就说，哥，我要抱。我说妹妹你别瞎说，乖，睡觉吧。她不听，继续叫，我要抱嘛。我说妹妹乖，不要抱，哥睡这你不用怕了，于是她就不说话了。因为天气较冷，我怕她冻着，伸手去帮她拉一下被子，就在我的手经过妹妹上面时，我的手碰到了软绵绵的东西，我顿时吓得一大跳，冒了一身汗，马上反应过来，那是她的乳房。我这才发现，她已经把衣服脱了，连内衣也没穿，起码上半身全光了。 

我觉得不对劲，马上就坐起来，我想我还是睡到外面的厅里去，这样睡会出事的。可是我刚坐起来，她就一把把我拉了回去，我猝不及防，她这么一拉，我重重地摔到了床上，迅雷不及掩耳之速，她一翻身爬到了我的身上，然后就拼命地吻我。我感觉得到，她用了很大的力。她喘着粗气，就像刚长跑几千米回来。我使劲推开她，但是没成功，她用两只手把我的脖子缠得死死的。我把头扭开，不让她吻，于是我扭来左边她的嘴巴就就跟着来左边扭过来右边她就跟着来右边。 

我突然很生气，在她屁股上扇了一巴掌，但她不理会，继续使劲地用两只手把我的脖子缠得死死的。我又扇了她一巴掌，于是她就不吻了，我听到她笑，说：“哥，你的jj是不是没用呀，怎么不硬的，我趴在你上面这么久，也没感觉到硬呀，难道，你性无能？” 

我妹妹长得很漂亮，除了矮了点，才160不到，其它的都相当不错，身材，脸蛋，搭配得相当完美，模样清纯可爱。我平时跟她在一起时，我也喜欢看她的胸部，她的胸部长得真的很美，不大不小，不上不下，刚刚好。她好象也引以为豪，从不避忌我看她的胸部，我猜大概女生都喜欢别人看她长得美的地方吧，即使是兄妹。她对我笑着说我性无能的时候，我眼前就全是她的影子，突然有种眩晕的感觉。 

她还在继续傻笑，笑得好大声，在这夜深人静的空间里显示很夸张。我刚才躺下时没有脱衣服，这时她就伸手来脱我的衣服，我不让她脱，她就用力解我的扣子。她说，哥，我想要。 

她这话一出，我又吓出了一身汗。妹妹平时确实很皮，不过性格还算内敛，不算很嚣张很放肆的那种，挺淑女的。她今晚上的这些举动，实在出乎我的意料，胆子实在是太大了点，不知道是不是白天受到了什么刺激。 

我又想，大概是因为深夜里黑灯瞎火的，互相看不到对方，她才这么大胆的吧。我打死也不敢跟她那个，我挣扎着起来开灯，她用力按住我不让我起来，但她没我力气大，所以我还是起来把灯打开了，我想打开灯她就不敢了，因为她看得见我了，这样她会害燥的，她就不敢胡来了。 

打开灯后，我看到她一脸通红，还在喘着粗气，大概是刚才太使劲累的吧，我说妹妹你疯了，你怎么可以这样。我话还没说完，她又扑上来用双手死死地缠住我的脖子，又要吻我，我把头扭开，不让她吻。我使劲把她推开，我实在很生气，想都没想就扇了她一个耳光。于是她就坐到床上，不哭，也不笑，也不说话。这时我就后悔了，不管怎么说，我不应该打她的，我们兄妹这么多年来感情一直很好，我一直都很疼爱她的，从来没打过她，即使有时候真的很生气，也不舍得打她，最多就是骂几句，过后又买点零食哄她，于是她又很开心。自我懂事时起，这是我第一次打她。 

挣脱了她后，我就下床，卷起一张被子，就往厅里走，我不跟她睡了，我睡厅里去。就在我两手抱着被子转身往厅里的那一刹那，她突然又从我后面紧紧地抱住我，两只手从后面缠住我的脖子，双脚也缠在了我的腰上，整个人趴在了我的背上。因为我没防备，没想到她会从后面扑上来，我的身子一下失去重心往后一倒，重重地把她压在了下面，我反应快，怕压伤她，在倒下去的那一瞬间我把身子闪了一下，我倒在了她的旁边。 

她哭了，她说，哥，我真的想要嘛，你怕什么呀，我都不怕，你怕什么。她一哭，我这心里的那个痛呀，我最怕妹妹哭的，一直以来，我宁愿自己难受，也不愿意让妹妹难过。我说，妹妹乖，不哭，我们是兄妹，兄妹是不能做那种事的，你明白吗？她说，怎么不能做，我不说你不说，就没人知道了，反正我也不是第一次了，我就是想跟你试试嘛，你不肯我就去找别人。 

她这话差点没把我噎死，我说妹妹你是不是病了，还是看了黄色小说黄色电影？她说没有，就是想跟我干那事。她哭得很大声，三更半夜的，我怕隔壁人家听到不好听，我用手去捂她的嘴，不让她哭那么大声了。她就顺势又把两只手卷着我的脖子。这次我没有把她推开，我想这样硬来是不行的，得慢慢说服她才行。 

我还没开口，她就先说了，哥，我就是想要嘛，我没病，我很正常，我只想试试那个是什么滋味，我的那些同事都试过了，她们说干那个很有趣，我不愿意去找别人，我只想跟你做，你是我哥，跟你在一起，我觉得好安全，从小我就喜欢跟你在一起，有你在，就没人敢欺负我，所以，我只想和你做。 

我说妹妹你真是傻的要命，哥疼你，那是哥应该的，但这种事是不能做的，知道吗？她说怎么不能做，做了又没人知道，我就是想跟你做嘛，亏你还是个大学生，这么小事都害怕。她撒娇，哥，就做一次，你就依了妹妹嘛，就一次，下不为例，说话算数。我说不行，一次也不行，女孩子的第一次很宝贵的你要留着给你以后的老公，最少也是要留着给你最心爱的人，懂吗？我还没说完，她就说我又不是第一次了。 

搞了半天，我本想说服她的，结果被她说服了，最后我说，那就一次，不许对外人说。我这话一出，她一下从床上蹦了起来，抱住我就是一阵狂吻，嘴里还在不停地念叨，就知道哥你对我最好了。这时我才注意到，妹妹洁白的胴体，真的好美，摸着她的皮肤，又嫩又滑，我顿时一阵眩晕。 

我虽说以前也跟两个女生做过爱，多少有些经验，但跟妹妹做，我就是兴奋不起来，总觉得很别扭，找不到那种感觉，放不开。我说妹妹我们把灯关了吧，看着你我不好意思做，她说可以，我就把灯关了。我脱了衣服，当我全身的肌肤跟妹妹的肌肤相碰的那一刻，我全身的血都要沸腾了，我受不了这种刺激，抱着她使劲摸，捏着她的乳房，软软的，很弹性，感觉好舒服，吻着她的双唇，柔柔的，湿湿的，软软的，妹妹也在热烈地回应着我，我的血管都要爆炸了，自从在大学时跟女朋友分手后，我已经差不多两年没做过爱了，这一下子，我汹涌澎湃。这一刻，我把所有的一切都拋到脑后了，顾不了那么多了。 

当我把手伸到妹妹的下面时，才发现她的下面早已湿透了，一摸被子，被子也全湿了，流了好多水。妹妹一直在呻吟着，估计她很享受，不知她是因为我们的亲热给她带来的快感，还是她为了迎合我，反正，她一直在呻吟，呼吸很急促。 

妹妹小声说，哥，我要你下面。于是我就准备进入妹妹的身体。我刚想吐点口水在jj上涂一下比较滑容易进去，突然一想不用了，她下面那么多水，就用手涂了一些在我的jj上。妹妹早已把腿张开了，我开始插入，我怕弄痛她，所以很温柔很小心。当我刚插入一点点时，妹妹突然叫了一下，我条件反射般地马上停了下来，我说妹妹是不是痛了，妹妹说是有点，没事，你慢点就好了。于是我就慢点。我不忍心弄痛妹妹，我又用手涂了些水在我的jj上，尽量涂湿一些，这样会滑一点，容易进去。 

当我的jj全部进入妹妹的身子后，我一阵快感掠过全身，好舒服啊。这时，一个念头闪过我的脑海，我又冒了一身冷汗：怎么会这么紧，妹妹不是说不是第一次了吗，该不会。。。。。我问妹妹，你不是说不是第一次吗，怎么会这么紧？她说哥你真罗索，我要亲亲。于是她就不停地吻着我，双手一直勾在我的脖子上，紧紧地缠住。我本想再问问的，但是嘴巴被她的嘴巴吻住了，于是没再问。我开始抽动，因为怕她痛，所以慢慢地抽。我说，妹妹你还痛吗，她说我没事，哥你慢点就好。我就继续抽。 

抽了一会，她说她想在上面，她同事说在上面会舒服一些。我就让她爬到上面，重新插入，这一次插入比刚才容易多了，妹妹用手捏着我的jj，我躺着没动，她往下一坐就进去了，进入的那一刻，我又一阵快感，全身的血都像要沸腾。 

她不停地扭动着臂部，嘴巴还是一直在吻着我，没松一口气，两手勾着我的脖子，上半身压在我的身上，我的胸口对着的是她的乳房，热乎乎软绵绵的，好舒服。不一会，我快要射了，我说妹妹不要动了，我要射了，快让我拨出来。她不听，反而扭得更起劲了，就这样，我射到她里面去了。我说射进去不好，会怀孕的，干嘛不让我射在外面。她就咯咯咯地笑，她说她的月经昨天刚干净，她的同事说，这个时候是安全期，不会怀孕的。说完又继续咯咯咯地笑，听得出来，她很开心。我射完后，jj软了。妹妹不肯下来，也不让我拔出来，她说她就喜欢这样，被我进入她的身体，就这样趴在我身上，继续吻着我。吻了一会，她说哥你真好，我们就这样睡吧，我说好，我用手搂着她的小腰，就这样睡了。 

第二天醒来时，妹妹已做好了早餐。看我醒来了，她就过来亲了我一下，笑着说，哥，起来吃早餐了，今天的早餐都是你喜欢吃的。她笑得好甜，那种笑，透露着的幸福，只有热恋中的女生才有的。我感觉特别的别扭，昨晚上做的时候没觉得别扭，现在让她亲一下还觉得别扭。 

我掀开被子准备下床，眼前的一幕，我顿时惊呆了，被子上有很多血。我马上反应过来，难怪昨晚上我插进去的时候这么紧，当时我就怀疑她是第一次，现在看来果然是第一次。我把妹妹叫过来问，她说，哥，我只想你做得安心些，如是我说是第一次，打死你都不会跟我做了，你不必想太多了，没什么的，我的确想试试是什么滋味嘛，跟你做，能跟你做，我觉得好开心的。我狂晕。而她，似乎什么事都没发生过，依然有说有笑，跟往日所不同的，就是今天她特别爱笑，有事没事就咯咯咯地笑。 

吃过早餐，我就让她回佛山去了，临走前，妹妹还是像以前来我这里一样，要我从五楼把她背到一楼。妹妹打小就很顽皮，常常要我背她上楼下楼的，我每次都背她，她就很开心，妹妹开心，我感到很幸福。 

后来她也多次来过我这里，但每次来，到了下午的时候我就说出去一趟，然后我就不回去了，住在朋友处，我不敢再跟妹妹睡了一间屋子里了，我怕她又会像以前那样，也怕我再次失控。慢慢的，这事就这么淡了下去，五年过去了，我们谁也没再提起此事，妹妹还是原来的妹妹，爱笑，爱在我面前撒娇耍赖，依然要我背她上楼下楼。但这事，我心里一直内疚得紧。 

文章写完了，希望大家不要骂我，我知道这样做不好，这是乱伦，我知道我错了。但事情已经过去了，现在写出来，只想把心里的话说出来，希望大家不要犯我同样的错误，仅此而已。 


有意思吗？把黄色小说复制过来，累不累？你在玷污这个帖子·· 

(回帖时间2009-05-23 164831)
#猫(28205) 
葬在-朝歌引用猫(28183)的回帖 yzp0594 领导昨晚喝醉，搂着小姨子睡，惹得家人责备。岳父说：两瓶啤酒怎能醉？分明思想错了位！岳母说：好在都是一家人，若是别人要收费！妻子说：我的服务很到位，再睡小妹累不累？领导说：我睡小妹是不对，都是酒精惹我醉，大家批评都是对，今后不再睡小妹！小妹说：你们操心累不累，只管自己男女睡，哪管小女啥体会，夜夜听到叫床声，害我整夜难入睡，还是姐夫理解我，昨夜初尝爱滋味，可惜一夜时间短，很多姿势没到位，我不生小孩不篡位，别让资源白浪费，你们不要乱责备，有福同享没有罪，家庭和谐第一位，共创文明新社会！ 

#扑(28210) 
来拜贴了，也写一个吧，在不写就说不过去了。 
很多啊。我和我老婆在学校的的很多角落都留下了JZ。呵呵，想起以前的事很有意思，快毕业了怀念啊。刚认识时就把手伸进了老婆的XZ里。摸ＭＭ。厉害吧，呵呵。还强吻了，呵呵 
有时间在继续吧，很多…… 

#扑(28192) 
骑马的虫子引用扑(28208)的回帖 

匿名人士被菊爆引用猫(28151)的回帖 匿名人士223635 第一次看这个贴的时候我才高三 

现在本科就要毕业了,马上读研了 

今天忍不住晒经历 

高中毕业之后的暑假和女朋友在她妹妹家的床上折腾,不知不觉双方衣服都脱光了.可是她怕疼(第一次),更怕我得到之后不珍惜她,我就没有进行"终结技"...由于大学不在一地,大一暑假的时候我们分手了~ 

大二开学,认识了一个新来的本系的一个师妹,一起去看电影,散场之后在车站等车强吻了她,但后来交往了一段时间发现她属于"公车"品牌,遂放弃. 

大二下学期,学生会的部门聚会,一个小干事喝醉了,拉着我在校园里四处地哭,同样被我强吻,手还不老实摸了mm和下面(湿成一片),后来想趁机ooxx的时候她同学来电话找她回去...第二天酒醒之后再没提过那天的事情. 

今年五一的时候,老家的一个青梅竹马的mm来北京玩,不知怎么回事就上了我的床.可准备"总攻"的时候,她说不行,来例假了...我摸下去果然发现了"卫生鲸"...- -||| 
#猫(28199) 
今天上午有事坐公交车，站在最后面，最后排有个20多岁的MM，长得还可以，皮肤很白，穿个低胸的T恤，露出了一小截MM，蛮吸引人的，我自然免不了多看几眼，很快MM发现了，没想到她居然把T恤往下拉了拉，露出了沟沟，真厉害，可惜我有重要的事一定要下车，否则。。。。呵呵 

(回帖时间2009-05-23 151435)

---小克林


#扑(28200) 
hihi0109引用猫(14749)的回帖 孬孬虫 我上大学的时候坐公交 人太多只能站着 我后面的mm用他36d的胸摩擦我的前胸达半个小时 当时我哪个不好意思啊 可mm好象什么事也没有一样 汗~~~ 

#扑(28160) 
说说我的吧。以前在大学的时候，有一次下课后，我和偶MM就在图书馆的后面亲热。我抱着她的小蛮腰，手从衣服下摆伸进去，摸她的rf，之后还摸她的YD，就在我把DD那出来准备插进去的时候，来人了，靠，幸好MM衣服还没被脱掉，不过我让那哥们看了个够，汗…

#扑(28076) 
偶也来讲两个，一个是4年前带个小徒弟，女孩子，很漂亮可爱的说。那天恰好站在我面前拿个不良产品问我个问题，半截袖工衣里那丰满白皙的MIMI啊，看得俺头晕......现在想起都不好意思，幸亏小徒弟没发现。 
另一个2个月前和老婆一起去增致买牛仔裤，恰好和老婆还有店里MM聊到说现在女式牛仔裤都是低腰，一蹲下去就露半个屁股，想找个比较适合上班穿的中腰的都比较难。那店里MM一边附和，一边手里拿着整理好的我们试过不要的裤子蹲下往货架最底层放，偶老婆眼尖，指着MM屁股很大声的给偶说：老公，你看我说女生的牛仔裤腰都很低了，你看她屁股沟都露了！.......然后偶，老婆，店里MM三个人都脸红沉默了...... 

#猫(28077) 
76056337引用猫(17449)的回帖 freexl 很精彩! 
我很认真的看完了200楼! 

但总觉得还没找到比我色情的.
大二的时候,谈上一个幼师专业的师妹.....她带我回她家住,第一晚她诱惑我,我没和她做....接下来以后,我们就疯狂的做 爱..... 
地点分别有她家,楼梯间,窗台,天台.学校宿舍,厕所,饭堂,湖边,桥边,马路边....刺激无比... 

#猫(28069) 
时间上学那会(夏) 地点GF宿舍人物我和她(主角) 她同宿舍另二MM(配角) 经过午休时间去她宿舍找GF,都在午休,本想拉她去外玩...但当时天太热又不大想出去,就在她宿舍我们偷偷...(另俩MM熟睡中)巨汗.

#猫(28021) 
人帅鸟粗引用猫(27915)的回帖 灰太狼一号 有个mm身材巨好，这是我们同学都公认的，可惜她不是处女了。有一次晚上两人在外面玩的很晚学校宿舍都关门了我们只好住在外面的旅社。没过多久就把她全身脱光了，除了mimi稍微小了点其他的真是没话说，那时候我还是cn就只知道亲啊摸啊，把她下面摸得好多水，手指插她下面，她后来实在受不了了就说：你可以用你其他的东西插吗？那时候我的小弟弟确实没碰过女生，但也明白她说的话，我当时还装傻：用什么啊？ 她就把我的内裤脱了拿着我的小弟弟对着她那下面，其实那时候我自己也早就受不了了，我也就猛地插了进去，小弟弟一进去就射了。我的第一次就这样完了。 
有了第一次就有第二次，第二次也是在一家比较简陋的招待所，进去没多久就把全身脱光了，可是这时候当心怀孕了，我就厚着脸皮问老板要了几个tt他还挺大方的一下给了我4个，当晚第一次大概只做了十多分钟就射了。这时候房间隔壁估计也是来了一对小学生情侣吧，他们说话我们都听的很清楚，可是这时候我和mm又想来干了，第二次小弟弟特别猛，插的我mm猛叫，对面的小情侣百分百是听见了，但那时候我们也管不了那么多了，继续ml 我mm还说要从后面进入，她还问我怎么刚碰女生就这么厉害了是不是看了毛片，当晚4个tt都被我们用完了，我也好怀恋那时候啊可惜现在没那机会了。 

#扑(28028) 
上初中的时候，有次我生日，约了一群同学在家里庆生，（家人知道我要和同学一起过生日就都出去串门了）大家都在客厅喝酒，忘记我要做什么了，反正就是我回了下我的房间，结果一MM跟了进来，脸红彤彤的，估计没少喝，突然对我说喜欢我，然后我抱着她上下其手
(回帖时间2009-05-19 102206)
其实并不喜欢那女孩子的，只是感觉长的挺不错的后来把她的NK也脱了上面湿的，本来想直接结束自己的处男生涯的，也不知道是喝了酒的原因还是太紧张了，竟然不会BQ，当时那个郁闷啊…只能出去喝酒了，快毕业的时候还是把她给办了。但是俩人一直都是朋友关系

大学时候记得是冬天 我和我GF在学校后面操场里ML 她还是个处 当时弄了好半天 也没弄进去 天贼冷 当我要放弃的时候 决定最后一次冲锋 进去一半的时候很兴奋 里面感觉很热 没几秒就S了 很紧的说 

#扑(27976) 
我也来说说，幼儿园还是小学的时候住我楼上的一家人在楼下院子里等人，我正好在那玩，那家的女儿小我一岁蹲在地上拉尿，而且故意尿出很远足有两三米勒，我就觉得很奇怪她是怎么办到的，于是就在她正前方蹲下去看＝ ＝看到黑黑的看不清楚（因为被挡着光线暗）看的时候明显发现她把妈在用一种很想管但是尽力克制的眼神看我，我居然镇定子若的看完觉得很无趣的站了起来，现在想来寒死了 2。小学的时候家里有了电脑还有网络，拨号的那种，于是我迷上了看flash动画，有一次把一同学带回家看（我到目前还没带女同学回过家）看到一个讲做flash的人们都是不是处男的flash（很拗口）很无聊，主要是因为处男这个名词不懂，小孩子嘛，不懂的就喜欢问，当时又没有baidu,google两个人就故作茫然状自言自语＂处男是什么啊＂其实是讲给旁边拖地的老爸听啦，于是我又看见前面那对父母一样的表情。。什么叫寒死人不偿命。。 3。还有高中的时候，班里有人养了蜥蜴，于是变成了公共宠物，有一天具体情况是什么忘记了，只记得那货当时在我大腿上，然后就有一大mimi女生蹲下来就在我大腿上摆弄那只蜥蜴，然后我的膝盖就正好顶在那里。。而且她穿的又少。。我动也不是说也不是，她还不停地动。。哎还好我定力好。。难受死我了。。暂时就这些。。不匿，反正没人认识我。。

#猫(27875) 
有个MM身材巨好，这是我们同学都公认的，可惜她不是处女了。有一次晚上两人在外面玩的很晚学校宿舍都关门了我们只好住在外面的旅社。没过多久就把她全身脱光了，除了MIMI稍微小了点其他的真是没话说，那时候我还是CN就只知道亲啊摸啊，把她下面摸得好多水，手指插她下面，她后来实在受不了了就说：你可以用你其他的东西插吗？那时候我的小弟弟确实没碰过女生，但也明白她说的话，我当时还装傻：用什么啊？ 她就把我的内裤脱了拿着我的小弟弟对着她那下面，其实那时候我自己也早就受不了了，我也就猛地插了进去，小弟弟一进去就射了。我的第一次就这样完了。 
有了第一次就有第二次，第二次也是在一家比较简陋的招待所，进去没多久就把全身脱光了，可是这时候当心怀孕了，我就厚着脸皮问老板要了几个TT他还挺大方的一下给了我4个，当晚第一次大概只做了十多分钟就射了。这时候房间隔壁估计也是来了一对小学生情侣吧，他们说话我们都听的很清楚，可是这时候我和MM又想来干了，第二次小弟弟特别猛，插的我MM猛叫，对面的小情侣百分百是听见了，但那时候我们也管不了那么多了，继续ML 我MM还说要从后面进入，她还问我怎么刚碰女生就这么厉害了是不是看了毛片，当晚4个TT都被我们用完了，我也好怀恋那时候啊可惜现在没那机会了。 
和一美女同床一夜，她只穿睡衣，我只穿内裤，抱着她，抚摸RF，但是没有进一步发展，一夜平安无事。 

#扑(27832) 
MD老看到这个帖子~ 
大学刚毕业还不懂事，网上聊了个网友，好像她男朋友在济南，而且很关心她，每晚都要给她打电话。 
周末在我窝里的时候记得有次当着我的面接她男朋友的电话，我把她电话扔了，然后霸王硬上弓，正在进行中他男朋友电话又来了，然后她就一边接一边和我做，那种感觉太TM刺激了 

#扑(27834) 
高中一MM个子不高，但是极为可爱，家住学校对面，下了晚自习叫我去她家玩，我就去了。她和她哥哥住在这里，当晚她哥有事外出不回来了。去她家后她就在搞洗漱，然后她就把门关上，要我今晚不回学校了，可是我有同学知道我送她出来了，我怕晚上不会去以后被传开了那就不得了，高中那时候胆小的厉害。可是MM死活不开门就是不让我走，后来我强烈要求她开门，还发脾气了，MM看我发脾气没办法就把门打开让我走了，现在想起来我真傻。 
读大学的时候这个MM又到我学校来找我，本来不想陪她的，但是看她一个人不忍心，我就大胆了一次在校外开了间房，和MM住了一晚，MM全身都摸遍了亲了、摸了、上面下面都摸了，但是那时候啥也不懂，怕闯祸最后还是没发生关系。 

#猫(27835) 
一同学生日请我去他那玩，没想到他把我前女友也叫来了，最开始我和她还有些尴尬，不过后来聊了会也就聊的挺开心了，晚上就在同学的宿舍睡觉，他们一大伙人都在打牌，我喝了点酒就先上床睡觉了，可是睡了没多久她爬到我床上来了，深夜大伙都睡了我俩在床上亲吻、抚摸，把手指伸进她下面摸得她下面好多水，我记得她还问我：你想进来不？我说想 她说：那就进来吧。我说：你就不怕有小孩？她说：也怕。最后我还是忍住了。估计亲热了几个小时吧 

#猫(27839) 
theOneCena引用扑(3130)的回帖 夏天小猪 最色的时期其实是在初中，有不少事迹，不过印象都有些模糊了，下面例举一二： 
1、初二时班主任为了和其他班竞争，把成绩好的学生集中坐在教室前面，我在四排座位左边中间的最前面。当时是夏天，女性流行穿一种比较薄的衣服。英语老师是年轻的mm，不算漂亮，一般般而已，不过身材不错，她喜欢穿薄衣料的裙子，可能是为了防止走光，里面还穿了衬裙。那时候我懵懵懂懂的不知道裙子里面的是什么，还想老师为什么在裙子里面系围裙啊？就此我研究了一个夏天，每次上英语课都不太听课在思考这个问题，所以我英语到现在没有好过……到入秋的时候，我一个关系不错的同学，因为太调皮，班主任把他一个人的座位调到教室最前面，也就是讲台下面，不一段时间他发现了我的呀就习惯，就此被他笑了好久，也是他回答了我这个问题的答案。后来天气转凉，答案也知道了，而且初三又换了另一个英语老师，就没有再见过这位老师的衬裙。ps：这位老师后来嫁给我我们的政治老师，她结婚的时候我n想去tk…… 

#扑(27812) 
心雨独行引用扑(27836)的回帖 男砍翻女日穿 对面出租屋mm出去买东西没关门,偶进去在她杯子里放入安眠药粉,搅拌片刻,出来,半小时回来mm已经睡着,偶进去脱去她的小文胸,拔下小内裤,抚摸乳房,亲吻乳头,给她口交,不一会儿淫水流出,偶伸进指头搅拌几分钟水更多了,偶把枕头放在她pp下面,把阴毛往上拨拨,握住jj送了进去,有点紧,现慢后快,射之前我使劲的cao,拼命的ri最后射里面了,完事后继续口交,吻了个遍,拿出500万像素的手机排了几张全身照,几张外阴照,几张mm照,打扫干净,给她穿上胸罩内裤,整理下床垫,关灯关门,满意的走了 

#扑(27794) 
对面出租屋MM出去买东西没关门,偶进去在她杯子里放入安眠药粉,搅拌片刻,出来,半小时回来MM已经睡着,偶进去脱去她的小文胸,拔下小内裤,抚摸乳房,亲吻乳头,给她口交,不一会儿淫水流出,偶伸进指头搅拌几分钟水更多了,偶把枕头放在她PP下面,把阴毛往上拨拨,握住JJ送了进去,有点紧,现慢后快,射之前我使劲的CAO,拼命的RI最后射里面了,完事后继续口交,吻了个遍,拿出500万像素的手机排了几张全身照,几张外阴照,几张MM照,打扫干净,给她穿上胸罩内裤,整理下床垫,关灯关门,满意的走了

#猫(27777) 
记得有一年在家饭店做服务员…上班时间短、轻松又好玩…晚上没事就在网吧玩、一玩就凌晨四五点才回宿舍睡觉…服务员都没钥匙的…只有领班有…我们进宿舍的方法就是爬窗口…我们宿舍对面就是休闲会所的女生宿舍…她们一般都是四五点才下班…有次上网回来…有位同事听到对面有人在洗澡…于是就在窗口逢隙看…嘿嘿嘿有个美女在洗澡…那天看了一个晚上没睡着觉…往后几天我们几个哥们都在那时间看美女洗澡…不知道什么时候被发现了…窗口上的逢隙被堵住了…那个着急啊…有个哥们看见厕所上有个排风口、可以申个头进入…不过很高…那哥们就叫我们抬他上去看…就在他要申头进去看的时候、他说了这麽句话…‘抬稳点、别把我脑袋卡在里面了，我看了在告诉你们’。以前我是个特爱笑的人…听见哥们说这句，我笑的体力不支…一把坐地上…哥们一脚落空失去平衡…重重的摔在地上…还没来的急顾疼、拔腿就跑、那叫性奋啊

#猫(27715) 
高中的时候谈了个女朋友，同桌。漂亮，身材更没得说，学习也挺好。不过我学习不怎么样。有此上政治课，我无聊…，就和妹妹调情。从抚摸大腿开始，慢慢上去，直至胸部。搞得妹妹洪水泛滥，最后在我要求下，趴在我大腿上KJ，射在她嘴里了。关键是当时老师正在讲政治，我上身假装认真听课的样子，其实心里……刺激。呵呵，疯狂的时代，蛮怀念的。

#猫(27701) 
学校时在网吧通宵，搞的一个包间 ，一个双人沙发 2台机器 ，门口就是个帘子，晚上12点多时来了对情侣，也是包夜的，可机器不够了，就我这包间这台跟大厅一台，那女的就吵着要坐包间，说比较舒服，那男的就去大厅了，其实就隔包间两个过道，那女的一直看电影，到晚上两点多，那女的就开始找我搭讪，问我在玩什么，有什么好玩的啊，有什么好电影推荐下~~我一看这女的眼神泛光，心里一喜，打开个AV，说这个蛮好看，那女的贴到我这边一看，笑着说你这人好坏啊~~我想有这么骚的女人，男朋友在外面就在里面偷情~人又这么漂亮，我还拒绝吗？手就搭在她大腿上了，慢慢抚摩，黑丝袜摸起来手感真好，我情绪一下就上来了，那女的也伸手摸我的脸~~我手技还是不错的，从大腿内侧一路往上，那女的一会就湿润了，开始喘息起来，我伸手拦腰把她抱在身前，摸屁股的手往下将她内裤褪掉，拉开拉链，将她短裙后摆撩起，采用坐势从后面进入了~~~~随着进进出出，她使劲抓着我的手，小声呻吟着~~包间外不时有人走动，这种感觉真好~~这女的真是个尤物，屁股有肉又翘，随着节奏扭动，将我整个DD都包容了进去~~可能是前段时间纵欲太多，这次做的很持久，渐渐的美女控制不住自己的呻吟了，我用手从后面捂着她的嘴，同时放慢了速度，采用三浅一深，尽量感受抽查的快感~~又过了几分钟，美女抗不住了，上身爬在沙发上，屁股翘着，嘴巴咬着自己的衣服，我也管不了怕别人看见，尽情的抽查了起来，大概半分钟，终于射了~~~ 

#猫(27681) 
在一家KTV打工的时候，大家都知道里面有小姐，而且去的大多不是好鸟，一天我到我看的房间里送酒，结果里面的那个男的正在吃奶，仔细一看那个女的奶 子又大又白，看了一眼马上出来了，还又一次一个混混带了一个小姐过来唱歌，过了一会我进去送东西，那个小姐正在给那个哥们KJ呢 

#扑(27682) 
有一次朋友聚会，一个哥们酒量很大，本来喝完了就 散了。但是大家兴致都很高，就 有人在停车场提议，去酒吧。当时大家着急就都上车了。这个哥们说尿急。谁急谁知道啊。大家就说一会到了在放水吧，车开到本市一个比较繁华的路段等红灯，这个哥们跳下车就 对车的后备箱开始放水，一个红灯90多秒，差点没够。然后我一看看后面大概有几十辆车在后面排这。还有很多女司机。相当佩服这个哥们的勇气了。 

#猫(27685) 
关注这个帖子很久了 哈哈 也来说说偶的事 

那天是七夕还是什么时候 忘记了 我和我男人晚上在外面吃完饭 

没事做 然后就去看电影 那家电影院人很少 楼上的座位几乎没人· 

我男人向来手都不规矩 看电影的时候都要乘黑摸我MIMI 

人少了 他就更嚣张了 我就看看周围没人·就掏出他的JJ给舔舔吸吸·· 

后来 他就忍不住了 说我们去厕所吧 

然后我进女厕所探视了一番 没人 然后就在厕所里OOXX了·· 

太刺激了·偶男人不久就射了···现在想起来 真是刺激啊~ 
#猫(27675) 
四年前我和男朋友读高二，他坐最后桌，我坐他前面，那时候是很纯洁的同学关系哦，一次他通宵后回来上课，不知怎么意淫我，然后趴在桌子上睡着了，梦见我，射了，下课后猛往家里赶。。。我们现在读大二，他把我追到手了。事隔四年，我才知道此事，那个心痛阿！原来早被他占便宜了。。

#猫(27677) 
前年夏天，偶小姨子和妹妹来我这，我住公司宿舍，单房，只有一个床，我和老婆打地铺，她们两睡床。她们两习惯早睡，一般十一点就睡着了，偶和LP十二点才睡，躺在地上偶从背后搂着MM摸mimi，最后忍不住后进式XXOO，mm忍住不叫，想着偶妹妹和小姨子在床上就觉得很刺激，一连好几个晚上都这样。还有一次，小姨子穿她姐姐的睡裙，由于她个子比姐姐小，衣服比较宽松，正好那天她们逛街回来，比较雷，很早就睡了，我一个人上网到很晚，小姨子忽然翻了一下身，睡裙摞到肚子，整个NK以下的就完全暴露在我的眼前，我一下子炫目，就看了好一会，后来觉得不好意思，就把灯关了，自己睡觉。小姨子可是个美女，皮肤、身材、脸蛋都很不错，除了XB小一点外（大概是B，偶LP是D）。 

#扑(27680) 
晚上和LP在她家楼下的花园旁边的墙壁上做，抬起老LP的PP，直接进去，贴着墙壁，隔壁就是楼梯，过程中还有人走下过，刺激。。。。 

和LP在她妈妈房间里做，隔壁房间她弟弟在魔兽，魔兽声音此起彼伏，LP刻意克制的呻吟声加上床板的咯吱声，哇，怎一个刺激了得，但是动作也不敢太大，还是刺激的说。。。。。 

还是在LP家里，她家里晚上没人，就我们两个，在她家客厅的沙发上，老婆坐我大腿上，直接进入，我面对电视，看欧洲冠军杯，正好是俺非常喜欢的巴萨打切尔西第二回合，双重爽，双重刺激。。。房间里只有解说员的激情解说和LP的呻吟以及流水声。。。 
（后来看到网上有个报道，有个西班牙巴萨的球迷打出标语“伊涅斯塔，请让我女友怀孕”，哈哈，正好那天我没有带TT） 

不匿了，不匿了，，，豁出去了，老婆不上猫扑滴，， 

#猫(27587) 
我现在上高三了，最色事情以后我相信会发生。先说几个以前的，很小很小的时候，我曾经让一个小MM脱掉裤子，研究我俩下面的不同。当时没感觉，只是本着好奇的心理，可惜了，没多看两眼。小学时经常上错厕所，所有人都说我笨，只有我自己明白，谁最聪明。初中懂事了，经常盼望夏天。由于我们班离女生不到五米的距离。每天早晨，早早到校，就为看女生起床。我们宿舍后面是一个居民楼，让我们男生看的天天拉窗帘。初二时候与同位（女的）聊天，当时是冬天，就把手放在她双腿之间取暖，感觉很舒服，后来就不让放了。大家觉得我很色吧！其实俺现在还没女朋友，可怜啊！

#扑(27538) 
以前和前女友电话ml 她边在宿舍sy边叫给我听 我在这头sy 我屋里人都在啊 嘴里还不停的说 嗯 知道了 我宿舍是一个工字型的十五层的建筑，最上几层的角里都是消防通道 一般没人，有天前女友来找我，忍不住了 宿舍还有人，就去一个十五层的角里，结果那已经有一对在干了，忍不住了就去十三层做，越叫声音越大，最后两对比着叫 想想都汗 现在分手了 不知道她在谁的身下呻吟


#扑(27522) 
我也来个 那时和MM出去逛街 看到MM有看中的东西 那她蹲下仔细看 偶站边上正清楚看到她乳沟和乳头 兴奋好几天 最终她成为偶的女朋友了 还有就是有次忍不住隔着衣服摸她胸 因为没有吊带 把文胸扯下来了 被她揍得半死 还得我给她隔着衣服戴上去 哎 寒

#扑(27520) 
老衲爱射尼姑引用扑(27524)的回帖 青春就是强大 一次公司办聚会，一同事mm被灌酒很多，想吐，我扶她去厕所，用水给她洗脸，没吐，慢慢清醒了，才发现我俩一直在女厕所，比较尴尬，正准备出去，听到外面有人进来，怕引起误会，因为我跟她老公是很熟的，赶忙一起躲到隔间里，听到外面脱裤子上厕所的声音，大气不敢出。隔间比较狭小呆两人比较挤，难免身体有碰触，有酒精的作用吧，闻着她的体香我把手放在她屁股上慢慢摸了起来，她诧异的望着我，用手去挡但又不敢做太大动作，怕弄出声响，所以我就一直摸着，从大腿内侧到屁股，从外面到里面，彼此的喘息声清晰可闻。等外面人走了，她挣脱想走，但我怎么会放过她呢，摸的幅度更大了，被我摸着我也能感觉她身体的变化，慢慢迎合~~解开她的衣服，脱掉她的内裤，抱着坐在马桶上就进去了~~捂着她的嘴但盖不住呻吟声，抽查了几分钟就高潮了~~~~这次过后我还是经常到她家去， 不过大多数是她老公不在的时候~~ 

#扑(27486) 
一次公司办聚会，一同事mm被灌酒很多，想吐，我扶她去厕所，用水给她洗脸，没吐，慢慢清醒了，才发现我俩一直在女厕所，比较尴尬，正准备出去，听到外面有人进来，怕引起误会，因为我跟她老公是很熟的，赶忙一起躲到隔间里，听到外面脱裤子上厕所的声音，大气不敢出。隔间比较狭小呆两人比较挤，难免身体有碰触，有酒精的作用吧，闻着她的体香我把手放在她屁股上慢慢摸了起来，她诧异的望着我，用手去挡但又不敢做太大动作，怕弄出声响，所以我就一直摸着，从大腿内侧到屁股，从外面到里面，彼此的喘息声清晰可闻。等外面人走了，她挣脱想走，但我怎么会放过她呢，摸的幅度更大了，被我摸着我也能感觉她身体的变化，慢慢迎合~~解开她的衣服，脱掉她的内裤，抱着坐在马桶上就进去了~~捂着她的嘴但盖不住呻吟声，抽查了几分钟就高潮了~~~~这次过后我还是经常到她家去， 不过大多数是她老公不在的时候~~ 

#扑(27480) 
前天在公汽上，学生很多，很挤，我坐在位子上瞄到个美女，就最盯着看，那美女注意到我，她跟他男朋友一起，我竟然用眼神勾引到她，骗人我是王八蛋！她本离我比较远，但慢慢的挤过来，我跟她有无数次眼神交流，可她挤到我跟前时我要下车了，我跟我女朋友一起，哎~~如果我是一个人我就跟她下车~~~因为人很多，所以我提前站起来，她拦腰抱着她男朋友，她男朋友正背对我，于是她手在我这边，我就伸手摸她的手，她也没反应，任凭我摸着，后来，我又往前挤了点，她也换了个方向，变成背对我了，于是我摸她手变成摸她屁股，她绝对是故意的~~我女朋友在我前面，她男朋友被她抱着，我摸着她屁股，我从她大腿内侧一路往上~~~真是爽啊~~ 

#扑(27452) 
没办法偶也说说吧！不然光看你们爽了…让你们羡慕偶一下。上高中的时候我们中午带午休，一次上课睡觉一看已经关门了，没办法只能乱转，竟然看见一对男女在ml，偶很单纯地，没看多长时间，那男的也就两分钟吧，偶看见了黑黑的毛毛，和白白地MIMI，害的我bq了很长时间。对了，是白色的NK哦…

#猫(27437) 
天理何在引用扑(27432)的回帖 飞机上ML：日行千里 如此强大的贴，应该把楼主挖出来，狠狠的表扬一下，最好为他开个隆重的表彰大会。感谢他给广大猫淫提供了宣泄、意淫的机会。也为广大未成年小猫还有褪了毛的老猫提供了如此生动广博精深的案例，从此走性福生活。为和谐社会再立新功！不过楼主好像除开贴后再也没露面，就像onl后就拔d无情提裤走人了。殊不知lz的骨血在众多热心猫淫们的呵护下都会打酱油了。有这么干事吗？看不下去了！ 

#扑(27416) 
我也讲一个，有一次跟对象去买衣服，好多小摊是不让男的进的，对象进去了我在外边等，过了一会儿她说你进来吧没事啊！刚进去就看到一MM在换裤子，白色内裤，腿好白好长，我连忙说对不起，但是竟然没有出去的意思，相互看了有几秒钟，那女的说对不起你还不出去，那个汗啊！也不知道当时心理怎么想的！ 

#猫(27417) 
太牛了，说一件我的事情，大一让初恋女友来寝室玩，周末，没别人寝室人都回去了。白天我们打游戏，晚上刚开始还是分2个床睡，大学寝室大家都知道单人床，2个人睡觉很挤，后来找了个理由和gf一起睡觉了，半夜小弟弟不听话了，可惜gf处女什么都不懂，做不来，我现在只记得他那个yd紧的进都进不去。没多久就sj了。后来同样的方法骗了第二个gf呵呵。想想当初真坏了，现在碰到初恋，每次说要去看她她都会说，你别来来了我命都没有了。。。。雷人啊。 

#扑(27408) 
好淫阿，我也来说说我的经历哈。记得初三时和一PLMM关系挺暧昧，放学都会送她回家，路上我总是有意无意和她靠得很近，有时会偷偷搂她，她也都没说什么笑着挣开。有一次，如往常一样想偷偷搂她，当我的手一搂，突然感觉手掌传来柔软的触感，，，那叫一个爽阿，哈哈，当时搂太高了，还好她没说什么，最后走到了一起哈

#扑(27364) 
小学时候。。。。什么都不懂。。。还太小。 
记得是2年纪夏天。有些女生穿裙子，我的同桌也穿裙子，结果下午上课的时候我就闻到了股怪味（当时不懂），就闻我同桌，她一阵脸红，说几天没洗澡，刚才又在外面瞎跑，太热了，她没穿内裤。当时。。。什么都没想，就伸手到她群子里摸了下，拿出来一闻。。。的确是汗臭味。。。。。。 

#扑(27348) 
话说初中的时候我一同学特猥琐喜欢扒同班男同学裤子，美其名曰：“矗立在风中的感觉真好。”我当时一直是他的下手目标，因为我初中一直喜欢穿运动裤，没有腰带皮带的那种，特别好扒，好几次都被他一扒底。 
有一次中午的时候，他看到“我”站在操场当中头低着不知道在干吗，然后他就像狼找到猎物一样，慢慢潜行到“我”身后，力量灌注双手用力把“我”的运动裤扒到底，连NK都扒到底了，突然他发现不对了，怎么“我”的PG这么雪白，过了大约几秒之后，听到一个高分贝的声音——啊，有色狼。。原来是一个背影像我的MM 
canmelly引用扑(26538)的回帖 有猫扑还要黄网干嘛 小学6年级的时候，我姑父的妹妹，我也叫姑姑，他们家动迁，所以便办来我家住，跟我一个屋子，两张床。我那时候12岁，姑姑20左右，长得很漂亮，个子很高，腿很长。那时候我叔家小妹经常来我家玩，小妹经常跟姑姑撒娇，坐在姑姑腿上让姑姑抱，还摸姑姑的mimi，我看来也要这样，前几次的时候姑姑不让，但我总是不死心心想凭什么只让妹妹摸，不让我摸。于是我经常趁她不注意到时候摸她mimi，后来有一次，可能是摸的姑姑兴奋了，让我坐在她腿上，给我摸mimi，脸上很享受到样子。可能是被我摸到受不了了，竟然伸手摸我jj，我属于发育比较早的，当时jj已经比较大了，被姑姑一摸，顿时硬了起来，姑姑比较意外，说没想到你人不大，jj不小啊！于是拿出我的jj口了起来，当时我就觉得爽的要上天似的，最后还射在姑姑嘴里了。以后的日子里，经常和姑姑ml，那时候最想的就是赶快放学回家，因为姑姑在家等着我呢，呵呵。姑姑在我家住了能有一年，后来她家的楼盖好了，便搬了回去。在后来姑姑结婚了，结婚那天我还是伴郎呢，呵呵，那天在化妆间里，趁没人的时候，撩起婚纱摸着姑姑的下体，姑姑被摸的受不了了，后来不让摸了，说怕被人看见，我也只好停手，她下面被我摸的湿成一片。后来虽然和姑姑的接触少了，但是偶尔还是会去他家，趁他老公不在的时候ml，感觉非常刺激。姑姑的老公经常出差而且性能力不行，上次放假回家和姑姑ml的时候，姑姑还说，要是没有你，我该怎么办啊。现在姑姑30出头，属于成熟，性感的少妇。 

#扑(27294) 
不混猫扑好多年 此贴居然还健在 呵呵 

再次说说我的色事：去找朋友玩 居然从门缝里看见她和女网友一丝不挂在床上嘿咻 花样还真不少啊 把我看傻了 完事后那MM成大字形正对着门躺着休息 看得那个清处啊......黑中带粉.... 

#猫(27233) 
猫一样大的蚂蚁引用猫(25595)的回帖 你个填炮眼的 前日与一女友在茶社见面，茶浓情浓，即在沙发上一番颠挛倒凤。完事后，懒洋洋斜依在沙发上，女友以茶水为我清洗，本已疲软的jj在茶水的浸淋下又热烘烘的膨胀起来，这时女友巧舌转动，把jj卷入口中。 

我忽然有一种异样的感觉，一股凉意由龟头向全身辐射，顿觉全身舒爽，精神抖擞。问女友用何物，女友笑而不答。然后女友又口含热茶，将jj吞入口中，反复几次，jj昂然挺立，全然不似刚从战场上下来。于是我俩又大战三百合，旁若无人，淋漓尽致。再问女友，女友从提包取出一物递给我，我一看，是一包金嗓子喉宝。原来近日女友嗓子不好，用此疗疾。 

过去也曾试过“冰火九重天”，但冰块的作用是由外及里，功效短暂，且不易携带。而喉宝一经舌唇传递，即渗入茎体，发力于外，虽离开口舌，仍凉意袭袭，功效持久，实为提高男女交合质量之妙方，列位不妨一试。 
此方未经权威部门安全性论证，如有药物反映，本人概不负责。 

#猫(27203) 
高考结束的那个夏天，朋友把他GF带来放在我家自己去乡下了，当时我正在看山村老尸，看到精彩部分吊女的扑到我身上说，我好怕哦~然后就死命的啃我……一番之后她让我进去，因为当时还是处男，很紧张，问她有没有TT，她说，姐姐今天是安全期，你可以射进去……很黄很暴力………… 

#猫(27175) 
那天高三毕业一群同学出去酒吧， 
到晚了才要走，有3个MM和我顺路便一起走 
其中有一个MM突然要去厕所 
而旁边没有却有一个钟点旅馆，只好租一个房间 
我和其中2个在房间里等，我旁边那两个等着等着就在床上睡觉了（有点醉） 
色心大起一顿乱摸，去厕所的MM出来看见也走了上来想叫醒那两位 
我把那位扑下来个霸王硬上弓XX掉，觉得还不够就把睡着那两个也XX 
（在XX当中都醒了）慢慢的她们也开始配合，华丽的4P 

#扑(27142) 
1.周末加班，办公间就我跟一个MM，平时单位要求传西装，周末加班不管。所以难得看到MM穿得如此性感。平时跟MM关系很不错。那天看到MM裤腰露出个小绳，想跟她开个玩笑，想都没想，就一拉，结果给她内裤拽出来一半。 


#扑(27106) 
强帖 不留名逗不行 
小学六年级摸同桌MM大腿，呵呵，她不让，手一直挣扎，我就一直强摸，越是老师过来的时候我越M，那时候她就不敢反抗了。 

初中2年级 后桌 夏天 一MM 白白的可好看，我光拧她，没办法，虽然好看 但是说话 就是野蛮， 一次正在打闹 不小心一扯 看到了MM 真白啊 这是我到现在看到过的最白的MM 真美 带的是绿色的 BRA 
初三 和一MM 很要好 上课因为光说话 被老师叫道办公室反省 办公室的老师都出去上课了 她在老师椅做着 双腿修直 忍不住了 蹲在椅子旁 双手 直接向YB 而去 她不好意思 头趴在桌子上 双腿夹住我的手 不让M 我就说 不让M是不是 我不M 了哦 语毕 腿开了 哈哈 M 了 个遍 加MM 呵呵 毕业了 还上了床 美滋滋的 现在分了 

#扑(27108) 
继续补上 毕业了 去找MM玩 那时她已经上班了 我在网吧先上网的等她 包间 一个双人沙发 2台机器 上着来了个MM 比我大 我当时18 她估计都20了 大晚上 逗10点多了 我一上机器就一直下载者黄片呢 意思是MM来了 晚点一起看 MM来了 说 放吧 汗 我说有人呢 我坐在沙发的边上 MM和那个MM在一起做着 汗 就播放开了 这还不汗 看了5分种 MM有点急了 我就没怎么看 拉着我的手 往MM上M 我当时真的不想 有MM看着呢 手往回抽 MM愣着我 我堕落了 就放弃了抵抗 。 我当时嫩色 我都觉得不好意思 寒 

#猫(27083) 
其实我是幸运的引用猫(27029)的回帖 seasonalwind8487 还是大学时，和mm看电影，看到一半时，弟弟有反应了，就叫mm给我kj，最后爆了他一嘴，当时2个人感觉好刺激！ 
还是这个mm，在校外租房时，隔壁就是她同学，但事先不知道，有天晚上我和mm在ml时，忽然听到隔壁说话，mm脸色就变了，说这个人会死他同学，后来这个人下去了，mm做在我身上从窗户上偷偷的看见了，就是她同学！ 

#猫(27075) 
匿名人士31923 引用扑(20972)的回帖 匿名人士369259 女人其实是种很怪的生物，我一直这么觉得。这是初二的事情了，当时我们班有一个班花，是个很漂亮的女生，身材也是比较惹火，属于前凸后翘型的，如此货色，自然是人人想据为己有，但无奈此女无情，很多比我英俊百倍的同学也都折戟沉沙了，说真的，那时候真的是抱着一种，操，落在我手里，我干不死你的那种想法，也想为曾经折戟沉沙的兄弟出口恶气的感觉，就跟老师提出换座，由于那时候我学习在班里算不错的，随便编了几个借口也就同意了老师。我就成了她的同座，一开始的几天，我先和她攀谈一下，讲几个笑话，她一笑，大家自然就熟了。后面的几天，我就开始了我邪恶的复仇计划，上课趁着老师不注意，就伸手摸摸她的屁股，摸摸她的腿，搂搂她的腰什么的，下课的时候趁周围同学不注意，抹一把她的胸，诸如此类的事情我天天都在干，她也只是躲一躲，推一推，最后实在不行就用手掐一下来抵抗，当然，越反抗越有意思，心里想你不是谁都看不上吗，还不是被老子摸。（说到这里，大家可能有人有疑问了，你每天这么耍流氓，她不会喊或者是告诉老师吗？有这个问题的人，还是不太专业。其实大多数真正漂亮的女孩子是不会在这种情况下喊或者告诉老师的，她们顶多会跟一个亲密的朋友倾诉倾诉，因为她们脸皮比较薄，不好意思这样说出来的。而那些长相一般的则不一样。打个比方，在公交车上，同样摸一个不认识的美女和一个长相一般的女人，美女一般是不会叫的，顶多会提前下车，而那些长相一般的一般会大喊大叫，说你如何如何流氓，闹你个灰头土脸，弄她自己一个得意洋洋。因为她们需要用这种方式引起别人的注意。当然，对一个美女动手动脚的时候，最好不要当着很多人的面，就在那种就你们俩知道是最好的。至于为什么，这就是后话了。）在一开始，我并没有抱着什么成为他男朋友的想法，只不过想过过手瘾就是了，毕竟潜意识中我还是觉得，我虽然长得还行，但是比我帅的多得都失败了，我潜意识中，还是不认为我能成为他的男朋友，但是事情往往不像你想象的那个方向发展，这次也一样，由于我每每动手动脚之后，便讲个笑话什么之类的哄哄她，我们的关系反而越来越好，进而星期六都开始通电话，电话的时间也越来越长，当然我的动手动脚之类行为并没有因为关系越来越好而越来越少而是更加变本加厉。直到有一天，她给我打电话，问，能不能陪她去看场电影，我马上就捕捉到了其中的讯息。到了电影院后，一黑灯我就开始左抓右摸，看她也就是象征性的躲闪，于是乎，我就大胆的一把搂过来，一顿狂亲，她也渐渐的不反抗了，（本来想扩写一下这段的，后来一想，太黄太暴力，算了），电影结束了，她也成了我女朋友，当然那电影讲的是什么我是根本不知道。说到这里，我又要补充一点，像我一样长得不是很帅的广大劳动朋友们，是不是就不能泡美女呢？当然不是，相反地，根据我的观察，我身边帅哥配美女的是少之又少。霸占她们的，都大多数是我们这样的劳苦大众，在学生时代，抛去钱的因素，其实幽默和形象同样重要，在我们形象并不能拿太高分（当然也要对得起观众）的时候，我们就要用幽默的谈吐和丰富的知识来征服美女，最后再加上一点流氓手段，当然我说过，你耍流氓的时候，最好不要让别人看见，对于女生来说，当着别人面被你这个流氓给摸了，会让她面子挂不住，她会恨你的，自然也就不会喜欢你了。 

#猫(27063) 
强帖必须留下我的痕迹 说说我大学的事 对灯发誓 都真人真事儿 

#猫(27041) 
上高三的时候，学校要求全体寄宿以方便晚上自习做题讲课。所以洗澡肯定也是学校，正好是夏天时节，澡堂1楼是男生。。二楼是女生。适逢一天偶速度洗澡完毕后耍贱，在几个兄弟光PP上一人一脚，结果最后被一群壮丁堵在里面，抬手抬脚。从澡堂门口低抛出去。。。结果刚好一个洗完了的PLMM路过，人在空中一紧张手忙脚乱。。共同倒地。。一片白色。。发现偶头在MM裙里面夹着。。 

#猫(27047) 
N年以后我看到这个帖子... 
回一个吧. 
刚上小学.我妈妈的同事.2个女的.叫阿姨吧.都是离婚的.那时候我家有录象机.我中午睡觉.其实小孩子稍微有点动静就听见了.她们以为我睡了.就去我父母的房间看录象带.我好奇.偷偷的爬着到门口.轻轻的推开门.见两个阿姨.坐在椅子上.上身裸体(我只看到背部).画面中放着A片...大概有2-3个小时-_-!~...初中了才知道那叫A片... 
... 
在杭州工作第一年.夏天.做290的车.我背单肩包.上来一个PLMM.我手扶包.人很多.她PP刚好在我手旁边.我估计她是往我这边压.明显我的手都感觉到她PP的柔软了...我就把手翻过来.盖在她PP上...摸...从杭州大厦一直到文三路...-_-!~那时候光害羞了...也没说和她一起下车问个电话...后悔啊!~ 

#猫(26993) 
我来讲一下我的事情,在毕业前几个月,自己找实习地方,看到个漂亮的,加号以后第二天就去开房了,嘿嘿,第一次插进子宫,真的很爽,这么多,她还是第一个能插入子宫的,比一般地插阴道爽多了 
 

#扑(26982) 
我在上初中的时候，上课特别的爱说话，于是班主任就把我调到前后左右都是女生的位置，我左边的一个还算长的不错的说，时间长了渐渐产生了好感，MM对我也算不错的说，那时正处于青春期旺盛阶段，整天幻想着OOXX....下面进入正题 
上课的时候我左手都会放到桌子下面，一有机会我就会去牵住MM的小手……那感觉别提多爽了，有过N次这样的事情之后，MM后来竟然主动迎合我了。。。眼睛一边看着老师。。下面俩手牵着...时间长了我更加放肆了...记得有次更YY的事情，我相信我这辈子都会记着。大家都有过书或钢笔掉到地上的经历吧？我左边的PLMM有一次书掉到她和我之间了，在她下腰捡书的拿一刹那，我也跟着弯下腰去，把她亲了…当时我的火气旺盛…那一下只有我俩知道那是多么的尴尬，她的脸通红通红的…我第一次亲MM…这辈子都不会忘记……………〈这事情我是第一次说出来...初中的时候班里的位子是两边靠墙的座位都是双人的，中间那一大片N多N多都是挤在一起的“连体桌子”我当时就坐在最中间的位置，很挤的，这些事情可能这辈子我俩不对别人说的话，可能就我俩知道了，那感觉现在真没了，真爽〉 
初中的同学好多都找不到了，但好多哥们和我现在说的我左边的这个她 到现在还有联系……说完了 不知道对你们来说够不够“色” 

#扑(26984) 
草,过去的真人真事实在太多了,我再来一个。有次放学回家，坐的是快速公交，有几个座位是面对面的，一面高，一面底，我上车坐了个底的，前面那个高的座位还空着，后面来了个MM，坐在我的前面，一看不知道，看了差点喷，那MM上面只穿了件上衣和XZ，我眼睛的正前方是他上衣的第2，第3颗扣子，刚好这2颗扣子没扣，大红色的XZ，里面2个肉球，看了我XDD硬了，大概坐了5，6站她发现了，立马起身下了车，看的我眼冒金星 

#猫(26989) 
还是大学时，和MM看电影，看到一半时，弟弟有反应了，就叫MM给我KJ，最后爆了他一嘴，当时2个人感觉好刺激！ 
还是这个MM，在校外租房时，隔壁就是她同学，但事先不知道，有天晚上我和MM在ML时，忽然听到隔壁说话，MM脸色就变了，说这个人会死他同学，后来这个人下去了，Mm做在我身上从窗户上偷偷的看见了，就是她同学！ 

#猫(26971) 
再说一个： 

前一阵子跟一个MM出去，到了酒店兜了一圈发现里面居然没有TT。非常郁闷之下，只好采取体外的方式。大家都知道这个控制比较不爽，经常是要提心吊胆。那天干了三次，唯一感到有成就感的就是当时MM穿的是裙子。直接把裙子掀起来，把小NK脱下来后就从后面进入了。到了快要爆发了的时候，把JJ拔出来射了。因为实在比较刺激，射的时候到处乱喷，结果MM的裙子上还有脖子、脸上到处都是JY…… 

#扑(26922) 
贫道劫个色引用猫(26961)的回帖 贫道劫个色 我上次去湖南农大找同学玩，去他寝室的时候发现他们一个宿舍住6个人，4张床，2个女的，晚上查寝女的就躲在厕所里，她们洗澡也和bf一起，现在听我同学说最近他也添了以个... 
另外一个是怎么抗出的................. 

#猫(26895) 
我高三毕业那年回学校添志愿.中途在厕所大便 .我蹲在最里面的小间里.恍惚间看见一个女的身影闪进第一间.当时心里巨寒.以为走错厕所了.仔细一看不对啊.前头还有小便池.然后我调整了一下呼吸.冷静的擦完屁股.提上裤子.然后装着什么事都没有的往外走.到第一个小间的时候装作无意的扭头一看.然后一个我一生不会忘记的画面出现在我眼前.只看见一个女生半蹲着身子在换卫生巾!!! YM都看见了! 当然只是惊鸿一瞥 我就出去了! 出去心里扑通扑通的! 然后喊哥们一块去上厕所! 人去楼空! 只有一面日本国旗 散落在便池旁!!

#扑(26878) 
自己也来说一个 

有一次和朋友去K-BOX（在新加坡的朋友应该知道）撩菜，把我GF也带上了，酒过三巡，喝的有点多了，去了上了个洗手间，回来就坐上，当时我以为我坐在GF的边上，就直接用手摸她的大腿，从膝盖一直摸到大腿根，那个滑阿。。。 

然后我发现边上的GF站起来，远离我又坐下了，然后我回头看看朋友们，大家都很惊讶的看着我GF。原来GF和朋友都看到我摸那个mm的大腿的全过程，那个mm也没有做出去任何反应，只是站起来离开而已。 

#猫(26807) 
撒哈拉的雷引用猫(20211)的回帖 yy天屎 父亲带儿子去洗澡,地很滑儿子将要滑倒时一把抓住父亲的jj才没倒下.父亲骂到,他妈的 幸亏和我来的,要和你妈来非摔死你!　　 

一留美学生探亲回家吹牛美国工厂技术先进,活猪送进去,推出来的是香肠！其父见其崇洋媚外很生气,曰我跟你妈更厉害,我香肠推进去,出来的是活猪！　　　　　　 

妇人谈夫x能力.甲唉,我那位像收电费的,一月一次.乙我老公像送传单的,随便一塞便了事.丙你们还好呢,我那口子像送牛奶的,放在门口就走了. 

双胞胎在母亲肚子里聊天.老大说老爸不错经常伸头来看我们.就是不爱卫生,吐口痰就走.老二说还是隔壁的叔叔好.他吐完痰还用袋子把痰装走.　　 

某男久不行房,妻很难受.一日他要妻脱光倒立镜前,妻大喜照办.他将妻双腿分开,将自己下巴放于妻y部后问妻 我留胡子好看吗? 

某女偷情丈夫突然回家,奸夫慌忙跳窗而逃,混入晨跑人群中,有好奇者问：干吗不穿衣服？答曰裸奔！没见过？那人答：裸奔见过,但没见过戴t裸奔的! 

俩屎壳螂讨论福利彩票，甲说我要中了大奖就把方圆50里的厕所都买下来，每天吃个够！乙说你丫太俗了！我要是中了大奖就包一活人，每天吃新鲜的！

一老头乘公交去高潮村办事。途中问女服务员高潮到了没？女服务员说还没呢。一会儿他又问高潮到了没？服务员说糟老头急什么，高潮到了我会叫的！ 
一小姐吃饭时点了道爆炒鞭花,夹菜时不慎掉到两腿之间,小姐大惊这玩意真厉害!煮熟了剁碎了,它竟还认识路! 
一男青年在公交车上看到一美女的衣领开得很低,春光外泄,戏言道‘真是桃花盛开的地方啊’,美女听后,撩起裙子说‘还有生你养你的地方’! 
儿子每晚要和妈睡.妈说你长大娶了媳妇也和妈睡呀?儿答嗯.妈说那你媳妇咋办?儿说让她跟爸爸睡.爸听后激动地说这孩子从小就懂事! 
公鸡出差一个月,回来后听说鹌鹑没事老来,公鸡怀疑.过两天母鸡生了个鹌鹑蛋,公鸡大怒,母鸡慌忙解释是早产啦! 
村妇报案说丢人那!俺昨晚被强 j了.pol.ice问他那人长啥样?那俺可没看清楚,不过肯定是个新手,因为他半天找不着地方,最后还是俺给他扶进去的. 
#扑(26766) 
印象最深的是高一的时候，第一次摸初恋MM的mimi。我从后边抱着她，手放在肚子上，她突然抓起我的手放在她mimi上，以前从未有过这样的经历，所以差点让她吓着。后来我把她压在身下吻她，当我要亲她脖子的时候，她突然把上衣掀起来让我亲她mimi，彻底吓着我了... 


#扑(26708) 
以前的一好女朋友是护士，有一次和她在医院里约会，抚摸的来感觉了，直接让她趴在楼外的空调外机上把屁股翘起来ML，后来她跟我说旁边的楼是精神病人的住所，当时还有好多医生在里面值班。她也是胆子大，叫的一点不含蓄，完了还 KJ帮我清理干净。 想想都害怕

#猫(26691) 
个把月没看了，又看到两点多，总算把更新的看完了…2613的强淫！我想起个事：我第一个工作是在手机店里卖手机的，有次来了两女一男，有个好漂亮的MM十八左右吧，身材不错，当时她穿了一件领口好宽的白色百折连衣裙，我发现了机会（觉得自己好色）于是乎我就把她招呼到我这边柜台看手机，我故意不拿出来让她们看柜台里的，她一弯腰：哇哇哇！少女那白皙粉嫩的双峰尽入眼帘，好大，真的好大，好诱人，我当时还连女孩手都没拖过呢，看的我心情那个激动啊，有种飘飘然晕眩的感觉，当时第一次那么近距离“欣赏”女孩乳房，感觉心跳的快蹦出来了，下面也有…好怕自己会把持不住抓上去（超人毅力控制ING）难为我又要介绍手机又要偷偷看，还要防止被他们发现（当时觉得有点多余但是现场人多，那PLMM肯定是知道的，因为她明显是故意俯低身子露出来的），就这样为了能再看久点我随便介绍了好多部机，后来也觉得被发现不好才悻悻然做罢，现在回想起来真的是百感交集啊，不过现在又单身了一年多了…没遇到心动的啊，唉！当时怎么没想办法拿她手机号码…怀念当时的心跳感觉啊

#扑(26624) 
唉 看了两天了 也说说自己的吧 
小时候不说了 不懂 村里前后的小朋友一起脱光了在水池里洗澡 
小学的时候 回家路上还经常看见班级的女生在外面洗澡 光光了 反正看了没感觉 还和比自己大的姐姐脱了裤子对看 研究下面的构造 
初中后渐渐明白了自己是怎么出来的 在女生家里偷偷抱住人家 拉拉小手 那时侯觉得很幸福 - - ，还有过清涩的初恋 分手的时候还哭 
高二快结束的时候 偶尔的机会 又找到了初恋的女生 初吻给她骗走了 事后才知道她和我认识的好多男生KISS过 后悔了 那年暑假骗了2个小妹妹的初吻 感觉自己很坏 其中一个带回家了 就忍不住想摸 妹妹不让 于是呼 我说猜拳 输了给我摸 最后我怎么来怎么赢 然后想继续的时候 妹妹说不行了 后来自己有点怕 没做 后悔了 直到现在还吃CN 
大学里更不说了 偶尔有几个女的出来 玩玩 点到为止 
24岁 感觉白活 在这感叹一下 

#猫(26615) 
有一年夏天坐公交车。人很多，很热，因为坐火车的关系很累，坐上车就睡着了，迷迷糊糊的发现自己下面被一个柔软的东西压着，睁开眼一看，一个MM，很性感的那种，很风骚，穿着我喜欢的黑丝，蕾丝花边的，她摸着我的小JJ，很舒服，后来，我实在忍不住，我就把她短裤脱了，鸡 巴硬的实在受不了，她就帮我口交。那个爽啊~~~后来感觉不行了，要喷了，我叫了一声，就在这时，我睁开眼，发现所有的人正用莫名其妙的眼神看着我，旁边真是一个黑丝美女，不过她说：神经病，吓死偶了。这时我发现，我的手尽然在自己裤裆里！！！后来，我再也不在公交上睡觉了~~囧 

#猫(26601) 
继续，初三，我同桌mm高度近视，一直戴副边框很大的眼镜，所以一直冷落她。有一次她下眼镜擦灰，偶惊艳了，不戴眼睛的她非常pl。然后态度大变，最终在毕业前一天追到手……哈哈。绝对真实！〔不过不是很淫啊，那就下面补充一个。〕公车，看到一plmm上车，火爆性感，且是我最爱的黑丝，全车就我身边是空的〔帅哥旁边经常没人坐？〕，mm走过来，偶小激动……开始假寐，头慢慢斜过去〔为求真实，大概5分钟后靠到肩膀〕，等要下车时发现，mm早下车了，原来我一直靠在一个恐龙级眼镜妹身上。我那个汗……

#猫(26605) 
时间还早，再补一个。和一很谈得来的mm吃宵夜，聊得开心晚了些，她嫌回宿舍叫门麻烦，我在学校附近一个人住一间，来我家睡。之前她也有睡过我那，因为很熟，所以也没什么。晚上她睡床，我睡沙发，夜里被尿憋醒，回来时看到mm的内衣和xz在被子外面〔偶记得她睡时还穿着挺多的衣服〕，当时那个好奇啊，就偷偷掀开被窝看了，形状很好，而且很挺。……看了一分多钟，盖好被子，回去接着睡。一觉醒来，mm已经走了，偶被她在身上画了个xz……也不清楚她是不是已经知道了，到现在还没敢提及此事。

#扑(26600) 
强淫在此！小学二年纪，发育晚，个头不高，妈妈带我去女澡堂洗澡，只记得周围全是黑乎乎的毛……哈哈…… 以前住单位公房，就是一楼住10多户人家，一家一个房间的那种，妈妈单位一同事谈了女友，很pl，带回家住，当晚差不多睡觉时间，他家门口趴了3个人，偶去晚了，只有一个很小的门缝能看到到里面，他们在ml,偶那个激动啊，一会他们换了姿势结果我的那个门缝看不到了，其他人又不肯给我看，不高兴了，踹了他家门一脚，然后狂奔。哈哈……估计那老兄吓得要yw。 初中二年纪，来一pl实习老师，正逢运动会，全班成绩得年级第一，操场上大家围起老师庆祝，散后，发现老师〔白衬衣〕上全是手印，哈哈……pp处〔黑裤子〕还有几个。偶承认，胸口的其中一个是我的。-_- 高中，因为本人也算长得过得去，有几个女生追偶，在学校后山，一个小时摸了5个mm的rf。哈哈……不过都没交往。 工作了，夏天，公交车，下车时没注意，踩到前面一plmm的裙子，她差点飞身摔下车，偶一把拉住她的包，结果包被拉开，散一地，其中有一盒tt。mm很镇静，偶连声道歉，请她吃晚饭。晚上就……嘿嘿…… 那感觉到现在都记得！〔那mm是我见过身材最棒的〕 

#扑(26564) 
还有一次坐火车回家，旁边坐了一个PLMM，夜里在座位上睡觉的时候看她衣服少，就把自己的脱下来披在她身上，后来我也迷糊了，两个人就在一件衣服里抱着睡，后来睡的迷迷糊糊的不知怎么就吻起来了。后来她下车的时候还给我留了电话。可惜当时有女朋友，没联系过。 
#猫(26565) 
还有，和老婆去张家界旅游时看天门上上人少，于是找了个石桌子石椅子野战了起来。。只有那一次野战的经历。。 

#扑(26566) 
小学六年级 去办公室找老师 一女同学俯身翻看桌上考卷 才发育 没穿内衣 看得很彻底 可耻的匿了 

#猫(26567) 
小学2年级 隔壁姐姐叫我去玩游戏 是夜 家长都在隔壁打牌 她领我去她家 关了灯 把裤子脱了 一阵乱摸 还记得JJ被捏痛了 我心不甘 也脱了她的 一阵乱摸 啥也没摸到 大约10分钟 她妈来敲门 大惊之下我躲入她家床下 然后穿裤子 穿的时候还看得到她妈 自以为她妈没看到我 多年以后 学了物理后知道我看得到她时 她也看得到我的 狂汗ing 

#扑(26552) 
盖一层楼·· 
某次和一MM（不是女朋友），去某公园玩！我们在湖边坐着，我们就聊一些很暧昧的话题。当时我一激动就把她拉进怀里完了把手伸向了MM，完了就顺着往下，由于当时人很多。MM没敢动～～～！@#￥%过了10分钟。我就感觉她的身体突然僵硬，绵软·····脸上很红！ 

#扑(26532) 
今夜只和你引用扑(120)的回帖 帕馨瘦殇 到朋友住的地方玩，他和四个女生同住（都见过几次还算比较熟啦），我去的时候他和她女友和另一个女生上班。留下两个和我在一起，晚上其中一个ｍｍ洗澡，我到厨房去拿准备吃夜宵（厕所和厨房连在一起滴），发现厕所没有关，那个ｍｍ全身被我看光光，我当时就傻眼了，因为那ｍｍ也看到了我，结果她当没事一样，就说了一句，一会儿帮我把内衣内裤拿进来一下，我忘拿了。寒呀。。。 
更寒的是，晚上朋友和他ｇｆ回来了，另一个女的也回来了，因为人太多睡不到，把沙发拉出来睡，因为我是客人嘛，就让我睡床，可那个床的主人不愿意睡沙发（就是那个洗澡被我看到的ｍｍ）就和我一起睡，半夜那个ｍｍ转过来和我面对面的睡，我下午因为睡了一下午，根本就睡不着，一看睡衣里面春光无限啊，ｙｙ中，ｍｍ说话了，好看吧。我。。。。无语了，陷阱。。。。ｍｍ一把抓住小ｄｄ，不停的用力掐，我要你今天偷看我要你今天偷看。。。当时因为才看了嘛，还是处在ｙｉｎｇ的状态，那个痛啊。。。 
我还是匿了吧，后面都不敢讲了。 

#扑(26520) 
有次我拥挤的公交车上，有一女的，紧紧的把胸脯贴在我身上，车子的晃动，我感觉到她的胸罩掉了。

#百度派我来看沟引用扑(26514)的回帖 
大学时一直很纯情，没有什么色的事发生。工作后认了一个姐姐，个子很高。但是只是姐姐而已，她有时候会约我出来逛。还送过我正品addidas香水，还有吃的什么。也来过我住的地方玩过。不过我那个时候也很纯洁，没想过色的事。 
有段时间我的大腿内侧不知道怎么回事长了很多小疙瘩，很痒。一次在涂999皮炎平的时候她来电话了，聊天的时候问我在干吗，我说我在擦药，她问是那边痒。我忸怩了半天告诉她是腿内侧靠jb那边，还告诉她好久都没好。于是她感叹一下，说怎么那么难好啊。我一下子来了色心，说：说不定你来帮我涂药就很快好了。结果她说：只要你愿意我就给你涂，我脸红。后来终究没有约她涂药，胆小。 
之后她还请我去ktv唱歌，就两个人，我真想摸她，最后也没敢。 
现在想想，那时候胆子真小啊，大好的破处男的机会就这样没有了。 

#猫(26489) 
这事发生在两星期前吧...我和一个高中哥们晚上从市中心坐车回家，人多拥挤第一站就没有座位。结果我就在爱心座位那儿立着，过了两站上来一X挺大的女的，一上车就接着电话，晚上坐车的人都挺安静的，就挺着这女的在电话了扯着生活中的鸡皮烂事。可是又过了两站，这女的声音离我越来越近，最后就到我后边了，人挤得她在车中间，当时我把手放到了爱心座位后面，也是为了方便她（可从没有想过吃豆腐）她左手就拉着我头上的拉手，右手拿着电话，还和电话里一男的聊着，什么事我没有注意到，就注意着她的X慢慢顶着我的后背，车一走一停，X就一蹭一蹭，当时磨得我的小JJ 就快起来了（看小仓的A片多了..有一个苍井全套服务的..）一直磨到她下车，还在打电话.. 
顽强的精子引用扑(18114)的回帖 sneeyu 最近的事！！ 
我妹妹来10.1我这里玩（亲妹妹） 到晚上 我快睡着的时候突然钻进我被窝里 说自己不敢睡..于是我就抱着她睡了..我就穿了一条小裤衩 她穿的睡衣...睡到半夜的时候 不知怎么的 手伸进她的内裤里了 
—。—！ （可能是和以前对象习惯了） 然后手就一直在里面 等到第二天早上 突然觉得部对劲。赶快把手拿出来了 吓蒙了当时都 赶快出门上班去了..... 
晚上回来后妹妹什么也没说 我又抱着她睡的..不过什么也没敢干 现在想起来巨寒！！！！ 她可是我亲妹妹 要是真的ooxx了 以后怎么办啊...（我妹妹很漂亮！！） 

#扑(26468) 
百度派我来看沟引用扑(26484)的回帖 匿名人士201586 大学时一直很纯情，没有什么色的事发生。工作后认了一个姐姐，个子很高。但是只是姐姐而已，她有时候会约我出来逛。还送过我正品addidas香水，还有吃的什么。也来过我住的地方玩过。不过我那个时候也很纯洁，没想过色的事。 
有段时间我的大腿内侧不知道怎么回事长了很多小疙瘩，很痒。一次在涂999皮炎平的时候她来电话了，聊天的时候问我在干吗，我说我在擦药，她问是那边痒。我忸怩了半天告诉她是腿内侧靠jb那边，还告诉她好久都没好。于是她感叹一下，说怎么那么难好啊。我一下子来了色心，说：说不定你来帮我涂药就很快好了。结果她说：只要你愿意我就给你涂，我脸红。后来终究没有约她涂药，胆小。 
之后她还请我去ktv唱歌，就两个人，我真想摸她，最后也没敢。 
现在想想，那时候胆子真小啊，大好的破处男的机会就这样没有了。 

#猫(26431) 
pchunh引用扑(26444)的回帖 pchunh 高中那会也很纯洁一人，觉得痴情能打动一切，自己本身也是很内向一孩子，写了几封情书石沉大海，就此罢休，从此迷上实况足球，迷上自己t足球。btw，上面提到过的rb活动在那段时间又有过几次，他们都叫过我，不过我没兴趣就没再去。 
可能因为小时候做的这些错事吧，我一直是可怜的单身内向纯情小男生，一直持续到大学毕业。 

继续写。到了初中，我一直是一乖学生，因为我个子矮因此一直坐第一排。一次初一上语文课，内容我到现在还记得，课文是周立波写的《暴风骤雨》其中一段，名为《分马》。其中有段描写里面有个人物（貌似老牛头）吹牛说自己以前有多富，语文老师为了让我们体会意境，于是问我们：老牛头是什么行为啊？全班人都说：“他在吹牛！”就我一个人说：“吹牛B！”结果他问了三遍，我就回了三遍：“吹牛B！”因为在农村，说这句话很普遍，我也没觉得黄什么的，但是到第三遍语文老师一改和蔼的面孔，突然大吼一声：pXX你给我站起来！ 
我大惊，乖乖站起来，不知道语文老师怎么了。他恶狠狠的说：站前面黑板旁边去！于是我又站黑板边。站了不到3分钟他说：语文课你不要上了，给我站门外！于是我又乖乖站门外。下课后他让我绕操场跑20圈，我虽然不知道为什么要罚我，但是我还是跑了。跑完他让我写检查，班主任一份，他一份，校长一份。我于是问他为什么要罚我，他说你上课讲话不文明。我那个冤啊，解释了他不听，于是冤变成怨恨。一切照做后，我从一个成绩很好的乖学生变成一个成绩中上的坏学生。以后他只要上语文课我就故意捣乱，于是后来我语文课没得上了。只要上课就被他叫到外面罚站。我才不鸟他，我直接去外面玩。玩到语文课结束，回来上其他课。 
后来我主动要求班主任把我调最后一排。班主任问理由，我说我远视，让近视的同学做前面吧。于是我如愿做最后一排，和一个MM同桌了。 

(回帖时间2009-04-17 105558)

---pchunh

#扑(26432) 
这个时候我开始做我最色的事。上课的时候总是不自觉的把手放在她的大腿上摸啊摸的。我到现在记得她穿的农村常见的那种布料做的裤子，于是我就这么摸了3年。只是摸大腿上面，其他部位没碰过，她从来没表示过反抗，我现在也记不得当时是否有BQ了。后来因为我成绩还行，考上了县里的一中，而她成绩不好，进了一所职业中专。后来高中了一次在县城碰见她，她还邀请我去她家玩。我答应了，只是表面答应，其实很害羞没敢去，现在想想好后悔啊！她的名字我也记得，叫CCH。上面我提到的我青梅竹马的叫MX。 

#猫(26433) 
上面说的那个语文老师也挺有意思的。由于三年中我基本没上过几节语文课，到了初三快结束的时候他突然大发慈悲，让我听语文课了。但是我不领情，上课虽然不捣乱了（怕影响其他同学），但是我还是我行我素不听他的。一次他忍无可忍说：PXX你这次中考语文要是能考的超过100分（150总分）我就不教书了！后来中考我语文考了121，哈哈。 
时间错乱了，再写个小学的。6年级的时候一次上自然课，自然老师给我们做磁线圈把动能转换电能的实验。自然老师在那摇手柄，那个仪器的尖端就噼啪放电。后来他不摇了，班上有个女生跑过去摸了一下尖端，然后跑过来摸一下我的脸，问我：有电没？ 
我大囧，愣在那边了。那个女生平时和我关系也就一般啊，平时也不怎么说话的。后来班上好多人都取笑我，说那女生对我放电，汗！那女生的名字我也记得叫SXM 

#扑(26396) 
看了4天全部看完，并剪辑留下了精彩部分。 
我也说说我的： 
6岁上幼儿园的时候遇到一比我小一岁的女孩抢我玩具，我很伤心的告诉我的妈妈（时任我们老师），我妈来了一句：她跟你抢你也跟她抢啊！我说：她会打我的！我妈说：她打你你就打她！要是你打不过她我就打你！于是当日中午我和那个小MM打了几十分钟，她的妈妈和我妈妈是牌友，晚上放学后我妈去她家打麻将，我又和小MM打架，从家里打到外面草坪上，后来不知怎的两人关系一下子好好，于是开始一段青梅竹马两小无猜的感情。于是就有了下面的故事。 
她的妈妈和我表姐的爸爸是兄妹，而我表姐的妈妈是我爸爸的姐姐，表姐比我大一岁。于是我叫我表姐为姐姐，她叫我表姐也是姐姐。我们没事的时候也经常和表姐一起玩。一年级的时候在表姐家，她突然要亲我，因为周围好多亲戚在场，我很害羞不让她亲，于是她就在客厅追逐我一定要亲我，好多大人在场啊，就看着我们笑（那个时候我们村里大人都知道我和她关系很好）。最后很不幸被她追到了，结结实实给了我一口。后来大家每次谈到这个事都觉得挺好玩的，不过她就死活不承认是她要亲我的，她每次都说我要亲她的。 
我上四年级的时候她上三年级，中午我吃完饭之后在家睡觉，她跑来我家叫醒我，后来两人坐在床上打扑克。她当时是两腿叉开的姿势，结果被我看到松松的黄色小内裤和内裤里的yinbu。当时感觉脸很热很热，我现在记不得当时小JJ是否有翘，我害羞不敢看，于是我红着脸告诉她：“你的小‘红心’被我看见了”（当时也不知道谁发明的这个词），她一听脸也很红，于是赶紧下床，两人一起上学去了。 
也是那年，上学路上我们走在一个干涸的鱼塘边上，她突然问我喜欢不喜欢她，我说我很喜欢她，她说她也很喜欢我，长大以后一定要嫁给我。于是我很激动，亲了她一下，她也亲了我一下，就这样我的初吻没了。后来两人还搂着很开心的走路。 
不知道是什么时候的事了，大概是我9岁或者10岁这样，村里2个比我大两岁的男孩（都和我一个姓，应该是同宗的）懂了一点男女之间的事，于是找了几个女孩说要玩RB。问我参加不参加，当时他们搞得特神秘，我一点都不懂，纯粹是好奇心驱使和他们一起去了。依稀记得是3个男孩和4个女孩，其中一个女孩是一个男孩的亲妹妹（按辈分的话，我该叫那男孩叔，叫那女孩姑），另一个是我那个MM，还有一个是我堂妹，还有一个是村里另一个女孩。我们几个人走到邻村砖瓦厂存放草帘的地方。那种草帘是用来盖住泥胚和成品砖用的。几个小孩在里面脱下裤子就开始了。和我一对的是那个男孩的亲妹妹，我现在记得很清楚的是我的JB硬了，但是搞了半天不知道怎么进去，急得满头大汗，我还问另外两个男孩：你们插哪的啊？他们就说在中间有个洞，于是我又忙活一会，还是找不到，于是作罢。有一点让我现在比较奇怪的是他们在那上我的小MM我竟然一点都不在乎。 
好像还是同一年，一次我堂妹在我家玩（就是上次一起活动的那个），我还脱了她的裤子看了看下面，发现yindi，以为女孩也有小一号的JB……晚了就睡我家，我到现在记得她和我一起睡在我房间的沙发上，房间没其他人。后来我的JB就硬了，后来我就去摸我堂妹，她没出声，于是我又拿她手摸我JB，感觉很舒服。摸了一会忽然发觉手湿了，于是我就问她：你尿尿了？她说没有，我还不相信，于是愤愤停止了…… 
以上两件事情埋藏在心里十几年，每次想到都觉得不安，罪过，可能也因为这个原因我直到工作后第二年才有第一个女朋友（两小无猜的不算）。大学时一次问我堂妹是否还记得某些事，她说不记得，我心想不记得还好，虽然不太可能不记得，不过还是给我心里一丝安慰。后来我再也没和其他人说起问起这件事，埋在心里好久每次想到都很难受，因为我差点乱伦。不过比较舒心的是我的堂妹，我那个姑姑，还有我的小MM现在一直都挺好的，没有什么心理阴影。 
上面是压在我心里十几年的包袱，终于吐出来了。虽然迟两天回复可以匿，但是我决定不匿了。舒心…… 

#猫(26397) 
继续： 
4年级我10岁，一个夏天有一次在舅舅家做作业，那个时候舅舅是我们学校校长。做完舅舅让我和表姐（大我1岁）一起洗澡。于是我和我表姐面对面坐在浴缸里。我盯着表姐的YINBU看了一会觉得就是一条红红的缝，没其他的，于是无兴趣，JB也没硬，现在也不记得表姐是否有注意我的JB 
3年级的时候和一男孩洗澡（前面所说的叔），我真PF我自己竟突然想起来要含小DD（以前没见别人做类似动作，我自己发明，汗），还让他先含我的，汗，后来DD被故意咬了一口，狂疼…… 
继续 
和小MM的感情一直很好，直到初中，因为我学习成绩一直很好，于是我进了一所比较好的初中，而她就去了另一所比较差一点的初中，至此见面就没那么频繁了。但是寒假暑假还是在一起玩，一般都打牌，打麻将，打8位游戏机什么的。但是没再出现过什么色事，因为那个时候也有点成熟了，知道那些都是不好的事。到了高中对一学姐发生了传说中的一见钟情，于是写了一封信给表姐，大意是我们都长大了，小时候的感情比较美好但是已经不再适合我们了，以后我们做普通朋友云云，表姐转给小MM了，结果小MM很伤心，现在想想自己都觉得自己那个时候太绝情了。 

#猫(26337) 
看了很多次，好像还没看全。不回对不起楼主了。上次暑假去偶mm的城市找她，有天偶说想去找她的一个朋友玩了，那天是奥运会篮球赛第一场，中国打美国吧，偶MM便和偶一起去了她朋友家，晚上的时候偶对偶mm说，偶要看比赛，不回去了，她朋友家只有一张床，而且据偶mm说，还没被男生睡过。于是晚上3个人便坐在床上一起看比赛，看着看着，俩mm便睡着了，偶把比赛看完也躺了，偶mm睡中间，偶和那个mm各睡两边，一夜安好，第二天早上，偶的mm忍不住了，挑逗偶，摸偶小dd，当时床上只有我们俩，那个mm在厨房给我们做早餐呢，偶也不甘示弱，摸偶mm的洞洞，然后就插入，太刺激了，偶没坚持多久就she了。 现在偶们分手了。


#猫(26339) 
这是发生在我身上的真实故事，拿出来与大家分享，那是我大学的最后一个晚上，我让我的女朋友回家了，因为我也要离开学校了，在最后的一个晚上，我上网碰到了我的一个网优。她是我一个地方的，所以她很自然的就同意了晚上陪我聊天，度过最后一个晚上的要求，她在20分钟后来了，竟然是美女，179的身高，比我还高！我们事先在体育场上聊了很久，晚了，我说回我的小屋吧，她还不同意，究竟孤男寡女的。后来太晚了，就和我回我阻的房子了，我的房子很小，只有一间，而且只有一个小床，我说喝点酒吧，她竟然同意了，说自己的酒量挺大的，一看就是未谙人事的小妹妹，我们先喝的啤酒，她喝了一瓶，竟然没有事情，我本来想就算了，我也没想上她的，后来我想起来，我还有一个半斤瓶装的白酒，本来是想买给老爸的，就打开了，竟然她也没拒绝，她说我喝酒很厉害，一般不醉，我就多给她倒了点，趁她去厕所的时候又给她加了些，她开始大口大口的喝白酒了，我知道她已经不行了，果然，她醉了，我让她躺在我的床上，假惺惺的说，我去床下睡，她说不用了，就说在床上睡吧，就又靡靡糊糊的睡了 ，我在她身边躺下来，说我亲你一下吧，她说行，我就亲了她的额头，我说亲嘴行么，她说就亲一下，我就亲了，她说就够了，我把手把在她突起的阴部，不停的摸索，她也有了感觉，但是还是一直坚持着，或许是喝的太多了，她竟然吐了，在我床上，然后就睡死过去了，我把她的裙子脱了，内裤上竟然有卡通图案，很可爱，然后我把内裤也脱了，把手伸入到阴 道，感觉到了处女膜，很坚韧的，口很小。两个指头都进不去，往返抽动手指，然后把手指又强行扒开她的嘴，伸了进去，我又舔了她的阴 道，咸 的瑟的。我就把我的阴 茎露了出来，对着阴 道，往里塞，口太小了，竟然进不去，再尝试，她有点疼了，就翻身，我怕她星，叫了几声，没回应，继续王里塞，还是不行，口根本进不去，假如我硬进去，她一定很疼，而且会觉察的，我想不破坏她的处女膜而进去的，因为我不想喏麻烦，究竟我有女朋友，但又不想放掉到嘴的肥肉，我打算在她的两腿之间摩擦着射。可是她的两腿间不怎么舒适，我摸了她 的屁眼也是很小，乳房看似小，一个手还是把握不了的，或许她的块头大，她的腿很长，我爬在她身上像个小咳，我就一直打算把阴 茎塞进去，但是又不想破坏处女膜，就一直努力到天亮还是没进去，我出了几身汗，后来忽然发现我并不想进去了，阴 茎也软了，性 欲也小了，就作罢了，早上我给她卖了早餐叫她起来，我说我睡的下面，她竟然对昨晚的事情一无所知。后来她说头晕，我说你先回你的学校吧，她非要送我到火车站，到了火车站看她离开的魁梧的背影，觉得不上她不遗憾。再后来，她就成了我的妹妹，一直说我是正人君子，当然她还是不知道那天晚上发生的真相，后来，她就被一个男的破了，男的又把她甩了，她后悔了一阵子呢。现在我们还QQ联系着，不过，我们是在两个不同的城市，当然她还是不知道真相，她以为我是真正的君子呢。以上全部是事实！如有假，我可以诅咒自己！ 

#猫(26251) 
强贴～不回不行了 我小学没什么坏事… 初中也就看看领口… 但是高中就不一样了 我家住在医学院里，院里会有实习的护士姐姐…她们的宿舍楼夹在居民楼中间，而且通常都把洗好的衣服晾在水房里 一楼的水房窗户长年都不关只要有根长棍就能把里面的衣服弄出来… 有一次晚上众人喝多了就打算去偷xz和nk… 结果大获成功 本人分了个C-Cup的闻起来很…之后sy有了很强大的工具… 本人现在高三…还没GF…

#扑(26250) 
名票达人引用扑(314)的回帖 fangziheng 以前读高中时和1个女生耍 有个星期天我和他在教室里 他在帮我做作业 我在旁边一直看他 不知道怎么想的突然就伸手去把他外套脱了 把手按在他胸部上 我看他没有反对 就开始大胆的摸 先是搁着衣服 后来我对他说我进去好吗 他脸红了 我没等他说就直接伸进去了 他呻吟了一声就倒在我身上 我就一直在抓他的胸 他戴的是种布 很容易摸 我把他衬衫扣子解开 一边看一边摸 后来还用舌头舔 过了一段时间他习惯了我就每天都要摸很久 有时只有我和他在教室 我就把她衣服、bra拖掉 一直摸 有一次在教室里 她躺在地上睡觉 我一下压在她身上亲他 jj就不老实的隔着裤子ding他 将近10分钟 我又把她扶起来坐好 手伸到她裤子里去摸她毛 她脸红红的 过了一会儿我用中指插了他一下 见他没有反抗 就放开了用2根指不停的插 那天她来了yj 插了半个小时后我把手拿出来 看见满是血 以后我们每天都这样做 可惜就是没xj  
跟現在女朋友在她朋友的宿舍理親熱，她朋友在睡覺，後面她朋友給我買了套還買了點吃的，轉過身去裝作沒看到，我們就在後面嘿咻了 

#猫(26199) 
我也來個，高中時候去跟女朋友去同學家裡玩，晚上回家時候同學說他媽媽去打麻將了，就跟女朋友一起洗澡了，嘿咻完就跑了出來剛好碰上同學他媽媽，就穿著一條內褲，那個尷尬，的以後都不敢去他家裡 

#猫(26163) 
我也来说说我最色的是，那时候读初中，看爱情没什么观念，但是对女性的构造特别的神往，上课的时候净想偷看女生洗澡什么的。。。。。先说第一件吧：那是晚上上完自习课回到寝室没多久，我一同学叫我出去玩玩，说有什么事。我就和他出去了， 问他什么事，他说：你跟我走就知道了。走着走着就来到女生寝室门口，突然他停下来：把一PLMM（他小学同学，和我不是同一村的）叫出来，PLMM走出来问他有什么事，他二话没说，两手抓了下她的2个MM就泡，MD，我还没反应过来怎么回事，当时那个寒啊，真怕那女的告诉老师去。直到现在碰到那的也不好意思，不过还好，那女的现在嫁香港去了。呵呵 
第二是我们班的人偷看英语老师洗澡：我读书的那会，刚好从我们市里的师范学院分了几个PL的英语和数学老师，那时我们学校的条件比较差，一般老师洗澡都在自己的房间洗澡，他们房间用的是老式的木窗户，有的玻璃破了，有的还有缝隙，正好给了我们班几个色狼偷看的机会，一次，我们几个先躲在老师的窗户外面，由于窗户比较高，外面正好有当地村民摆放了一些柴火在那，我们几个就站在柴火上等机会了，没过多久，那英语老师就开始洗澡了，哎，慢慢的脱了衣服，，那家伙，看的我们几个都流口水，尤其是最后看老师在澡盆里洗澡，看的我们所有的人都BQ，偷看正欢的时候，不知道谁站在柴火上没站好还是站久了脚发酸怎么的，柴火一下子哗哗的倒下去，我靠，这时候老师发现有人偷看，大叫了声：“谁。”我们几个马上跑啊，汗，第二天上课真怕老师去调查这事，还好老师来上课当没发生一样，，，到现在我们几个聊天的时候，还会想起当年的英语老师呢。 
先说到这吧，上初中的色事太多了。。。。。。。呵呵 。。。。。 

#fengeyue引用猫(13603)的回帖 
曰就一个字 一：大二那年暑假 由于机票订晚了 五天后才能走 
那时侯我一直在校外和同级不同系的一个兄弟合租一套房住 
他也在等回家的车 
一放假 同学基本上都回家了 很冷清 晚上我们出去吃饭 
在馆子里遇到他们班一个mm 也还没走 说是等她同学放假一道走 
mm很漂亮 也很活泼 我们就喊他坐过来一起吃饭 
吃完饭无所事事 校园里冷冷清清的 那时候年轻 最怕无聊 
于是我和兄弟就喊她去我们那打牌上网吧 晚上也热闹些 
mm说算了 还是回宿舍吧 
兄弟说 宿舍楼都没什么人了 住着不害怕？ 
mm想了想 就说好吧不回去了 我和兄弟都很欣喜 
到了我们那 mm很惊讶 没想到我们住的地方条件那么好 
我和兄弟都是爱干净的人 房子收拾的很整洁 
我们喊mm随意玩别客气 我说晚上我睡沙发 mm睡我房间 
我们就坐下来看电视 天热 mm说去冲个澡 
冲完澡出来 我见mm跟出水芙蓉似的 水嫩嫩的 心里就痒痒的 
又看了阵电视 mm说 没意思 我们打牌吧 
于是三个人就凑一起斗地主 
嘻嘻哈哈的玩的很开心 玩了一阵 兄弟说 干斗也没什么意思 
来点惩罚性的打着也有激情啊 mm说是啊是啊 谁输谁做俯卧撑 
我和兄弟有默契 mm老输 做了两次俯卧撑就喊苦撒娇耍赖 
兄弟就说 不做也行 再输你就亲我们吧 mm说讨厌。。。 
于是我们继续 mm自然还是输 但输了就真的亲我们 
玩着玩着 我们就不老实了 就问mm一些很挑逗的问题 
比如问mm穿的什么内裤啊 什么颜色的bar啊 
玩到小半夜 我们就动手动脚摸mm 
mm开始小有反抗 后来就红着脸嘤咛着 
我和兄弟都觉得很刺激 渐渐的 就把mm脱光了 
我问mm 以前做过吗？mm说 和男朋友分了 我们就放心了 
那晚上真的yd啊 两个男人 在沙发上 把个mm弄的神魂颠倒 
那是我第一次3p 实在太刺激了 各种姿势 各种能想到的玩法 
折腾到天亮 mm趴在沙发上直骂我们两个坏蛋 
我算了下 我和兄弟那晚上至少各射了3次 
我们三个回到兄弟房间 挤在一起 mm在中间 一直睡到下午 
晚上出去吃了个饭 买了些东西 回来都很激动 继续玩 
又是放荡的一夜。。。记得mm都说了好几次不行了 
我和兄弟也觉得自己快不行了 
#猫(26135) 
我上初中扫地看到过女生的MM那女生刚刚发育还不大呢，现在人家MM超大，高中时骑车上学看女生锁车子把MM露出来兴奋一天，最刺激的是晚上去水房打水一mm没穿内衣内裤迎着灯光我看的清清楚楚，大大的MM，点都看到了，下面黑乎乎的
#扑(26136) 
我没怎么色过大多是不经意看的，在东莞最有趣的是一穿束胸短群装的漂亮美女去赶公交，那美女一路小跑追公交，颠簸厉害结果束胸那里掉下来露出两个大MM，当时所有人都大饱眼福那MM有36d吧好大两砣肉白白的，刺激啊


#猫(26137) 
坐公交有一强人MM穿超短群在那叉开腿坐，白色NK，白色SW黑黑的那里全部展现，很多人看到了那女的跟没事一样，下车后我女朋友生气的问我好看吗！我那冷汗啊结果回家她不让我上床睡觉了，我那个郁闷啊

#扑(26138) 
去年夏天台风时在街上暴爽看到个个美女捂裙子那屁股大腿啊，暴爽，各种颜色的NY.NK哈哈经过住宅区时地上的衣服啊，各种颜色内衣裤的都有，还记得上楼后我的毛巾我女朋友的内衣裤，衣服都消失了，外面肯德基的招牌吹落，警察忙的那个窘样啊


#猫(26139) 
上高中在教室让MM用手把东西抓出来了算不算？ 

#扑(26140) 
在我们公司一女的迟到短裙穿反了哈哈，那个笑啊，估计晚上奋斗过多黑眼圈大大的哈哈那些撞MM什么的现在都没什么意思了，其实女人个个骚的很

#猫(26115) 
骑草泥马看尼玛达菲鸡引用猫(26063)的回帖 叼吗逼 有次我在家太无聊了 又太久没碰过女人 家里只有一条狗 很温驯的宠物狗 然后我就把它绑起来 那针筒帮它灌肠 然后就戴了套套爆了它菊花 感觉一点也不爽 因为实在太小了 不能插很深 最后还是用手解决的 其实反过来的人兽感觉还蛮新奇的 

该内容由 叼吗逼 使用手机发表——掌上猫扑3g.mop.com 

它没告你强 J啊！！！ 

#扑(26116) 
上大学的时候，一哥们生日，大家喝酒，狂醉，，后来把蛋糕狂扔，后来扔到一女服务员脸上，然后手摸之，巨寒。n 
后来发现那女服务员原来是同校来打工的学妹l，现在想起来，巨寒。 

#扑(26104) 
这么弓虽的贝占 赶紧丁页一个 大四时候圣诞夜把mm带到教室里 准备破处的时候mm哭了 说我们开房间吧 那么晚附近都是客满 至到第二天开了房间 准备进入的时候mm幽怨的说你会后悔的 我当时一下子就伟了 感觉不能这样害人 因为我没打算给她未来 现在想想虽挺后悔但也算做了件人事 大三的时候带另一个mm开房 同样的问题后来放弃了 老感觉良心上过不去 包括毕业后第一年遇见我最爱的那个女人 唉… 可惜我最终还是做了禽兽 就在上周和一个扬州大一的mm开房 那是她的第一次 良心不安呐

#猫(26083) 
受伤的小猴子引用扑(22)的回帖 水晶木头 再说一个，大学时候，一次过完年回学校，坐火车，人n多，8个人挤到一个小空间里。动都动不了，对面一个27、8的mm。困极了， 爬我腿上睡，我趴她背上 
后来她趴窗户上，屁股冲着我，dd不听话的起来了，又动不了。顶了一路。后来下车的时候有点不好意思，差点一起走了。汗啊！！！ 

#猫(26041) 
大约十岁时，暑假到邻居家玩，他家有一个15、6岁的姐姐，他姐姐叫我跟她到楼上，她把我抱到床上，然后脱下我裤子，我们....，她在上面。当时我还没发育，没什么感觉，只觉得她在我上面很久，而且出很多汗。完后下来她给我一根香蕉，过了几天，她又叫我去，因为有吃的，所以很乖地跟她... 

#扑(26042) 
 叼吗逼 有次我在家太无聊了 又太久没碰过女人 家里只有一条狗 很温驯的宠物狗 然后我就把它绑起来 那针筒帮它灌肠 然后就戴了套套爆了它菊花 感觉一点也不爽 因为实在太小了 不能插很深 最后还是用手解决的 其实反过来的人兽感觉还蛮新奇的 

#猫(26043) 
lenista引用扑(25970)的回帖 匿名人士598532 1车库里 
mm用钥匙开锁，然后就看到内衣了，类似比基尼兮兮的 

#猫(26017) 
高二夏天时，有一次想通宵，但我们学校查的严，没办法，我们寝食几个只有在晚上十一点多从寝食楼上跳下来去，路过女生寝食时，我不经意间一扭头。看到一女在那洗澡，上身光光，正向外看类。一下给她来了个对眼，当时自己还马上把头扭了，现在想想后悔啊。

#扑(26018) 
有次我在家太无聊了 又太久没碰过女人 家里只有一条狗 很温驯的宠物狗 然后我就把它绑起来 那针筒帮它灌肠 然后就戴了套套爆了它菊花 感觉一点也不爽 因为实在太小了 不能插很深 最后还是用手解决的 其实反过来的人兽感觉还蛮新奇的 

#猫(26003) 
上高三时,对面住着女生,那时洗澡只能在阳台洗,女生也是!晚自习后女生洗澡,但都要拉窗帘的,但有一个宿舍窗帘总是留大约二十厘米的空隙.我们就跑到六楼顶用望远镜看,很清晰的裸体,雪白高耸的乳房,黑黑的阴毛,大约看过五六个人吧!每晚都去的,后来被宿管发现了,把六楼锁了!

#扑(26004) 
偶上大三那年跟几个哥们晚饭后一起到自习教室看书，过了一会推门进来两个年纪较小的MM，估计是大一的，坐在我旁边的桌子，不一会偶听到身边声音怪异，扭头一看，俩MM在啵（偶在教室靠后面的位置坐下的，后面没有其他同学了），偶就咳了一声提示她们一下，好了，过一会又开始了，我就又咳了一声，再过一会再次重复刚才的行为，偶又咳，这时一MM转身对着我慢慢俯下上身不屑的拉开了上衣的一边对偶挑衅，偶倒，服了，举白旗，收拾书走人...... 


#猫(26005) 
公司春晚活动火势进行中，我们办公室后的资料室成了临时后台，突然有外资企业来审核，（注：我负责公司企业培训）需要培训相关资料，客户不能得罪啊。我只想着资料，冲进资料室，正准备拿资料，发现气氛不对。6，7个PPMM全裸着上身手挡着胸部，有一个什么动作都没有，傻傻的看着我，我的突然出现她们没想到，我也没想到她们会在换衣服。全傻了，她们这样看着我，我就这样看着她们，10秒过后，我知道我错了，啥也没拿，扭头就跑，边对不起都忘记说了。晚上聚餐她们坐我后面桌，我拿着酒杯过去敬了一杯酒，什么也没说，她们眼里都快出火了。

#扑(25984) 
高一时，女友想我了！于是叫我去…说想见我一面！我当然是毫不犹豫的就去了！等我到时 她已经到了！她一看到我 马上就跑了过来 先是一阵狂吻 然后就拉我去了 后山上！当时以为完了今天肯定要失身了！谁知她拉我去看什么日出！搞的我的JJ 挺了一整天！

#扑(25924) 
1车库里 
MM用钥匙开锁，然后就看到内衣了，类似比基尼兮兮的 
2操场上 
那时候学校要比赛两人三足，两个PLMM在练习，期间一个MM俯下身子系带子（绑腿的）然后就看见一对小兔兔跳出来了，RT还有点粉红。。当时视力真是好。。 
3打篮球时篮球滚到外面了叫一个MM检，当时她一俯身。。雪白的兔子又跳出来了- -那圆的和篮球有的一拼。。还有次检乒乓球也是那样。。 
4.一次出去玩。MM要偶演示PSP的一个游戏怎么玩。然后就坐的那边，她在欧右边。然后靠的很近。偶手臂就被MIMI挤住了。蛮大的说。。当时感觉太幸福了。但又不敢有大动作。只能慢慢地有时候蹭蹭。就这样演示了五六分钟。那几天都是飘飘的 

#猫(25903) 
丁贝莉是我女人引用猫(25393)的回帖 bibighost 我做过的事情有点无耻，有一次和朋友在98耍，我们是3个男的，2个女的，都是关系很好那种，后来在我们对面坐了3个女的，其中有一个属于jp，身材好，长的漂亮，其他两个就是属于恐龙级别了，我们这一群起哄，非要我上去和那3个女的搭讪，我这个脸皮薄，不好意思，磨蹭了半天，结果另外一桌的2个男的过去搭上了，当时被几个朋友骂惨了。后来耍到2点多钟的样子我们就走了，那一桌的几个人还那里，我们就出去吃夜宵，可能过了半个小时的样子，那几个女的和2个男的也到我们吃夜宵的地方来吃夜宵。我们这边喝的都有点多了，后来那2个男的拼命的灌那3个女的酒，谁知道那3个女的酒量太好了，那2个男的反而被搞趴了，在后来，我们就坐到一桌上了，不过我们都喝了很多了，没几下我们这边的人也快趴了，当时我的胆子不知道是那里来的，我一把抓住了那个美女的手，说我们走去开房。当时的情况我也记不清了，好象有几个人在拉我，那个女的好象也不愿意，一个劲的挣扎，我还是把那个女的拉走了，一路上那个女的一直说不要拉她走，说什么她要回去，后来我们走到一个9店门口，那女哭了，说放了她，我没有理她，直接开了个房，记得9店的服务员都没敢说什么，不过几了9店那女的就没哭了，到了房间，那个女的跪着求我喊我放了她，我没听，可能是喝了酒，我当时是把那个女的的衣服直接撕开的，那女的一直哭，我没管她，就往她身上爬，她一直在反抗，还给了我一耳光，当时我一下怒了，给了她2巴掌，我下手有点狠，她嘴里都出血了，这下她就没反抗了，不过一直在哭，我也没管那么多，就霸王硬上弓了，结果那个女的还是个处，做完了她还在哭，不过当时我的酒也醒了，看到当时的情况，我有点害怕了，就一个劲的安慰她，她就躺在床上哭，哭的都没力气那种，我安慰了他很久，说我是喝了酒，头昏了，让她原谅，可是她一直没理我，快到早上了，我也混了，说随便你要怎么样吧，我把手机号给她说你要报警就报吧，说完我丢了500块钱在床上就走了。接下来的2天我都过的心惊胆颤的，感觉pol.ice马上要把我抓走了一样，但是过了快一周了，也没什么事情，我就给那个女的打了个电话，没人接，发了个短信，说上次的事情我太冲动了，请他原谅，。过了一会，她回了个短信，叫我晚上9点到某某地方等她，她有事情给我说，我当时想估计她会叫人废了我，那么漂亮个女的，追他的男的肯定很多，可能他还有男朋友，随便怎么都能叫到人，不过我还是去了，就一个，但是我身上带了把刀，9点钟我到了约的地方，她已经到那里了，我过去和她打招呼，结果她上来就给我2巴掌，然后就哭，话也不说，我也慌了，就一个劲 的道歉，说什么我不是东西，我不对，估计她哭了有半个小时，她对我说，她本来准备报警的，但是怕影响自己的声誉，怕被别人说闲话，她还是忍了，但是她说不会这样便宜了我，让我答应她2个条件，我当时一种男子汉的正义感一下就涌上心头，把刀子拿出来，对她说当时我做的不是人做的事情，是我喝多了脑袋发昏，请她原谅，说着我就拿刀在我的手上直接划了一刀，我当时使了劲，不过刀还不是很锋利，在手上划了一条11厘米的口子（现在愈合了我量的），血一下去就流出来了，当时她吓的，说用不着这样吧，我什么条件都不要了行不，说着拉着我就往医院跑，到了医院医生给我缝了15针，她还给我殿了医药费，最后对我说，算了吧，我们两清了，她就走了，再后来，我就经常给她打电话，发短信，最后，我们居然恋爱了，现在我们的孩子都半岁了。 

#猫(25887) 
实在扛不住就射引用扑(14)的回帖 22楼 有一次同学mm的生日，偶，同学mm，还有另外两个mm，四个人一起去吃火锅，其间发现桌下mm同学的一双腿极度修长性感，偶就忍不住摸了一下，那个mm本来和偶关系暧昧，也没有反对的意思，偶就忍不住一直摸，从开始吃到结束，偶的一双淫手就在mm的一双美腿上反复摸了又摸。最后偶震惊的发现那双腿素分别属于两个mm滴....偶大寒。晚上和mm开房时，mm还问偶究竟谁的腿更好看 

#猫(25889) 
auto_love引用扑(25254)的回帖 猪啊大猪 象征性的回复一下，把帖子定起来 
当年上大二的时候，对面女生寝室住的是大四的，6月份基本上都走的差不多了，1天我洗衣服的时候看到一个mm想换衣服，但是寝室窗帘已经拆下来了，mm巨猛直接灸把裤子脱了换新的，惊得我赶紧回去喊哥们一起来看，结果人围的太多了被她发现了，mm突然不知道从哪里变出来一个dc，冲着我们这边就猛拍，我们瞬间卧倒，结果一个哥们傻乎乎的还在那看被她拍到了，当时还笑话他等着照片被mm放上mop 

我大学时候也见过这情形,当时是要到暑假了,窗帘拿去洗了,但是看到了身材瘦特好的MM,兴奋了半天,后来想想在其他地方见过她和她的男朋友,皮肤有点发黄,身材很帮,YY不断 

#猫(25815) 
曾经的事情我忘记了，上个月倒是做过。以前的MM回来了，晚上一起出来玩，她喝醉了，送她回家，结果不想回家，就在她房间睡，她妹妹睡最外面，我睡最里面，她睡中间。她家的房子墙壁很薄，她老爸在那边打呼噜的声音我都能听见。半夜了，实在睡不着，就像XX她，结果被她妹妹发现了，觉得自己很猥琐，然后被她给XX了··· 

#猫(25787) 
小学时候，跟一mm耍闹的时候，突然我突然来了句xx拳，就弯下腰，出了一拳，当我抬头时，原来打到她禁带，结果她脸一下拉了下来，也不发怒也不红脸，就呆呆做在座位上，我后来还问她有没有事，汗死了！ 
中学时候，放学时，人太多了，走路时候脚不小心抬得太高了，也能从一plmm的两腿间，直碰到禁带，之后我发现她走路都有点变形了，不知道当时她是怎么想的，现在还我那膝盖还有碰到的那种感觉。 
高中毕业的时候，暑假玩完坐车回老家，满座，那pl服务员，就拿了块小椅子坐在我旁边了，没过多久，那女的头就靠在我肩上了，一过一会儿更KB头都快靠到我下面了，难后她就把头在太上去坐好，再来一遍，之后再来一遍，我怀疑她是故意的，害得我没法休息，于是，我手就右手就伸故去去摸脸蛋，难后摸她耳朵，难后就听她那呼吸频率越来越快，越来越像是yj，我正想再下去的时候，正好开到了饭馆。。。 

#猫(25771) 
初中班上有个女生是北方转学过来的，要比上海女生成熟多了，她的父亲是个在外地的炮兵营长，女生在上海没人管挺疯的，后来成了女生的头头。初三有天我和她留下来打扫卫生，她绘声绘色的讲“爱情”故事，可能是琼瑶或亦舒的，我一直低头装糊涂，突然问我，你喜欢我吗？我支支吾吾，扑上来抱紧我，来得太突然了，天旋地转，心跳加速，口舌发干，脑子一片空白，又啃又咬，在她的唇上留下了牙印，是她教我舌吻的，我的手隔着衣服一阵乱抓，很快结束了，连BQ都来不及。后来我知道她和班上一半的男生打情骂俏，这里称拉三，就是女LM，太伤自尊了，就故意躲着她，直到初中毕业前几天，我放学回家突然听到后面故意发出很重的跑步声，是她，我没睬，她跑过我，在前面的弄堂里转弯，走过时我听到了咳嗽声，我知道她在等我做最后的道别，可是我执拗地走了过去。。。。。。，我好悔啊。

#猫(25761) 
纪念啊~~2009.4.6 
偶也来说说~在初三的时候，学校开运动会，班上有几个女生是赛跑项目，因此穿的是白色的短裤。 
我们操场上是阶梯式的座椅，那些女生都坐在我上面。我正好是生活委员，给她们递水之类的。而那阶梯很高，我回头，视线正好和她们大腿一样高。最最关键的来咯，因为是夏天，又刚刚跑完，很累很热，所以她们都随便坐，脚就随便岔开，因此我正好看到她们的NK，关键是因为跑完流汗，NK都挤在一起，就把YD露出来啦~！！！！ 

#扑(25752) 
匿名人士881396 引用扑(25732)的回帖 我当爸爸了 我也说几件色色的事 
大一时候交了个女朋友,一起看电影,她居然把手伸到我内裤里帮我打飞机,我让她别瞎搞了,她居然埋头帮我kj,害得我坐着声也不敢出,就坐在那里发抖了.... 


#最离谱的是.....有个mm以前我上过,后来她打电话说她好想3p哦,我当是不是很情愿,因为没什么兴趣,双飞倒愿意尝试,后来mm说另一个男的是她老公,她老公想看她被别的男人干,晕.....我只好满足一下他们一家yd的想法.在她老公面前结结实实的干爽了她,还把jy射在她脸上和嘴里.... 
大象满天飞引用猫(627)的回帖 13121982 偶mm和偶从穿开裆裤就认识  
小时候还在一个澡盆里洗过澡  
十一还一起泡温泉  


#猫(25741) 
关心爱引用猫(25783)的回帖 

眼泪的谎言引用猫(25779)的回帖 真抓实干持之以恒 在大三放暑假的时候，我们好多人在教室里玩，一哥们拿着个什么东西，他们都围在一起看，我在座位上给当时暗恋的女孩写情书，正当我思考如何措辞时，信被谁一把抢了去，一看是我铁杆哥们儿的gf，平时打闹惯了，我怕她到处宣扬就去抢，她就跑，我就一直追，追到走廊净头的一个空教室，抓住她说快把信还我，她笑道“我要给别人看，看你喜欢xx~”，说着把信塞到荷包里，我一着急就伸手到她荷包里掏，掏着掏着她就不动了，忽然感觉她的呼吸变得急促起来，气氛就有点异常了，当时我已经把她半抱在怀里，身体靠的比较近，阳光打在她脸上，好美，情不自禁我轻轻的亲了她的唇一下，她没有躲避，还有点迎合，我一激动，一把把她抱住了猛亲，她就挣扎，反抗要挣脱，她越反抗我就越兴奋，dd早已勃起了，我把她抵到课桌上，狠狠的顶着她，双手也放肆的在她身上摸起来，我们都没说话，只听见彼此喘息声，她拼命的挣扎，可那有我力气大呢？我把她反按在课桌上，亲她的耳垂，颈子，她双手撑住课桌想站起来，我一下给她把双手反拧到身后，这时她上身完全趴在课桌上了，夏天穿的是短裙，我右手拧住她的手，左手就伸到裙子里抚摸起来，pg好柔软啊，好有手感！~接着把她内裤褪到膝盖处，再把自己的dd掏出来，在她yb探索，这时，她带着哭腔说不要啊，我那里忍的住，知道是我铁杆哥们儿的gf，也管不了那么多了，慢慢用力往里顶~~她侧过头来狠狠瞪着我，我也盯着她~~后入式开始不好进，有点干，磨的有点疼，她忍不住呻嘤起来，不过后入式对女生来说应该比较有感觉吧，随着慢慢抽查了几次后，她的水多了起来，进出也容易了些，做的就蛮爽了~~~~大概抽查了十来次，她慢慢呻吟起来，眼神也不再凶狠，而是微闭。我松开她的手，开始抚摸她的背、rf~~情绪逐渐高涨，她也开始迎合，pg翘的更高，我插的也更深入了，捂住她的嘴，还是盖不住呻吟声。啊，真是好舒服，我从没做的这么high,感觉整个灵魂都要从我头顶飞出去，在这个没人的教室里，阳光透彻的照着，教室门也没有关，可能随时有人进来，我那铁杆哥们儿也可能随时来找他心爱的、漂亮的、尤物般的女朋友，可他女朋友现在却正被我努力的耕耘着~~~~大概十来分钟，她受不了了，咬紧嘴唇，拼命忍着不大声叫出来，她高潮了~~~！~~我把她翻过来，躺在课桌上，把她双腿放在我肩膀上，双手搓揉着她的rf又进去了~~~~~大概又过了五分钟，我射在了里面~~~~~~~啊~这种感觉真是从未有过，强行进入一个美女的身体，把她从最初的抵触、抗拒弄到她逐渐接受、主动迎合直至达到高潮，而且这个美女还是铁杆哥们儿的gf~~刺激！~！~~过后，我叫她先过去，我在那里呆了十来分钟才过去，大家都没注意，我那哥们儿也没察觉~~ 


#猫(25743) 
小时候长的不出众,没有女生喜欢.很饥渴.一日公交车上见一MM很漂亮,看傻了,不由自主的走了过去,想座她后边的位置上继续YY.结果因为太专著,居然座在她腿上... 
后来长大了,第一次和女生XXOO的时候不知道在哪(注当时在朋友家的电脑椅上,可抽拉式的),大冬天的脱光了傻站了半个小时左右,MM也急了.我吼到,它在哪?MM急的说了3遍在下边,在下边,在下边...最后还是没得逞!~~! 

#猫(25703) 
上完MM上猫扑引用猫(25733)的回帖 我当爸爸了 我也说几件色色的事 
大一时候交了个女朋友,一起看电影,她居然把手伸到我内裤里帮我打飞机,我让她别瞎搞了,她居然埋头帮我kj,害得我坐着声也不敢出,就坐在那里发抖了.... 

还是这个色mm,有天我们公园里逛好,送她回家,当是蛮晚了,她家又有人,我们又没钱开房间,就在她家楼道里过了下瘾. 

遇到后来的lp,大二的时候,有一天几个星期没见,就在中午课前教室里嘿啾,当时一点钟上课,55分了,听到走廊里好多同学的声音了,我们还没结束,不管了,把前后门用课桌堵死,然后在教室里猛干....大白天呀,老大,真不知道当时要闯进来一个人怎么办. 

还有一次,我们去爬山,吵架了,她负气往山脚跑,被我追到了,不顾一切的拉她到一个小山沟,把她nk给扒了就做...山里的感觉挺好的. 

最离谱的是.....有个mm以前我上过,后来她打电话说她好想3p哦,我当是不是很情愿,因为没什么兴趣,双飞倒愿意尝试,后来mm说另一个男的是她老公,她老公想看她被别的男人干,晕.....我只好满足一下他们一家yd的想法.在她老公面前结结实实的干爽了她,还把jy射在她脸上和嘴里.... 

最离谱的是.....有个MM以前我上过,后来她打电话说她好想3P哦,我当是不是很情愿,因为没什么兴趣,双飞倒愿意尝试,后来MM说另一个男的是她老公,她老公想看她被别的男人干,晕.....我只好满足一下他们一家YD的想法.在她老公面前结结实实的干爽了她,还把JY射在她脸上和嘴里....汗，这样都有，真TMD离谱呢。 

#扑(25686) 
我也说几件色色的事 
大一时候交了个女朋友,一起看电影,她居然把手伸到我内裤里帮我打飞机,我让她别瞎搞了,她居然埋头帮我KJ,害得我坐着声也不敢出,就坐在那里发抖了.... 

还是这个色MM,有天我们公园里逛好,送她回家,当是蛮晚了,她家又有人,我们又没钱开房间,就在她家楼道里过了下瘾. 


遇到后来的LP,大二的时候,有一天几个星期没见,就在中午课前教室里嘿啾,当时一点钟上课,55分了,听到走廊里好多同学的声音了,我们还没结束,不管了,把前后门用课桌堵死,然后在教室里猛干....大白天呀,老大,真不知道当时要闯进来一个人怎么办. 

还有一次,我们去爬山,吵架了,她负气往山脚跑,被我追到了,不顾一切的拉她到一个小山沟,把她NK给扒了就做...山里的感觉挺好的. 

最离谱的是.....有个MM以前我上过,后来她打电话说她好想3P哦,我当是不是很情愿,因为没什么兴趣,双飞倒愿意尝试,后来MM说另一个男的是她老公,她老公想看她被别的男人干,晕.....我只好满足一下他们一家YD的想法.在她老公面前结结实实的干爽了她,还把JY射在她脸上和嘴里.... 
#猫(25671) 
绰绰·過祛引用扑(48)的回帖 罗密欧在侏罗纪 偶一直怀疑偶们学校有一个教学楼的顶层有摄像头。那个教学楼共四层，中间（能用）和两边（不能用）各有一个楼梯，四层左边是校电视台，右边是语音教室。偶和偶gg从右边楼梯偷偷跑上楼梯尽头（保安应该是看不到滴），然后开始激情啦，当时是初秋，只穿一层衣服，gg就帮忙都剥掉啦，剥的挺慢的呢（酱紫才浪漫嘛），就酱紫激情了好久，才慢慢上来一个保安，当时好怕怕，躲到gg身后。那保安对我gg说：“酱紫，不太好吧，搞不好被别淫看见，还素去换个场地吧！”曝寒~~ 

#冷月独觞引用猫(25395)的回帖 bibighost 我做过的事情有点无耻，有一次和朋友在98耍，我们是3个男的，2个女的，都是关系很好那种，后来在我们对面坐了3个女的，其中有一个属于jp，身材好，长的漂亮，其他两个就是属于恐龙级别了，我们这一群起哄，非要我上去和那3个女的搭讪，我这个脸皮薄，不好意思，磨蹭了半天，结果另外一桌的2个男的过去搭上了，当时被几个朋友骂惨了。后来耍到2点多钟的样子我们就走了，那一桌的几个人还那里，我们就出去吃夜宵，可能过了半个小时的样子，那几个女的和2个男的也到我们吃夜宵的地方来吃夜宵。我们这边喝的都有点多了，后来那2个男的拼命的灌那3个女的酒，谁知道那3个女的酒量太好了，那2个男的反而被搞趴了，在后来，我们就坐到一桌上了，不过我们都喝了很多了，没几下我们这边的人也快趴了，当时我的胆子不知道是那里来的，我一把抓住了那个美女的手，说我们走去开房。当时的情况我也记不清了，好象有几个人在拉我，那个女的好象也不愿意，一个劲的挣扎，我还是把那个女的拉走了，一路上那个女的一直说不要拉她走，说什么她要回去，后来我们走到一个9店门口，那女哭了，说放了她，我没有理她，直接开了个房，记得9店的服务员都没敢说什么，不过几了9店那女的就没哭了，到了房间，那个女的跪着求我喊我放了她，我没听，可能是喝了酒，我当时是把那个女的的衣服直接撕开的，那女的一直哭，我没管她，就往她身上爬，她一直在反抗，还给了我一耳光，当时我一下怒了，给了她2巴掌，我下手有点狠，她嘴里都出血了，这下她就没反抗了，不过一直在哭，我也没管那么多，就霸王硬上弓了，结果那个女的还是个处，做完了她还在哭，不过当时我的酒也醒了，看到当时的情况，我有点害怕了，就一个劲的安慰她，她就躺在床上哭，哭的都没力气那种，我安慰了他很久，说我是喝了酒，头昏了，让她原谅，可是她一直没理我，快到早上了，我也混了，说随便你要怎么样吧，我把手机号给她说你要报警就报吧，说完我丢了500块钱在床上就走了。接下来的2天我都过的心惊胆颤的，感觉pol.ice马上要把我抓走了一样，但是过了快一周了，也没什么事情，我就给那个女的打了个电话，没人接，发了个短信，说上次的事情我太冲动了，请他原谅，。过了一会，她回了个短信，叫我晚上9点到某某地方等她，她有事情给我说，我当时想估计她会叫人废了我，那么漂亮个女的，追他的男的肯定很多，可能他还有男朋友，随便怎么都能叫到人，不过我还是去了，就一个，但是我身上带了把刀，9点钟我到了约的地方，她已经到那里了，我过去和她打招呼，结果她上来就给我2巴掌，然后就哭，话也不说，我也慌了，就一个劲 的道歉，说什么我不是东西，我不对，估计她哭了有半个小时，她对我说，她本来准备报警的，但是怕影响自己的声誉，怕被别人说闲话，她还是忍了，但是她说不会这样便宜了我，让我答应她2个条件，我当时一种男子汉的正义感一下就涌上心头，把刀子拿出来，对她说当时我做的不是人做的事情，是我喝多了脑袋发昏，请她原谅，说着我就拿刀在我的手上直接划了一刀，我当时使了劲，不过刀还不是很锋利，在手上划了一条11厘米的口子（现在愈合了我量的），血一下去就流出来了，当时她吓的，说用不着这样吧，我什么条件都不要了行不，说着拉着我就往医院跑，到了医院医生给我缝了15针，她还给我殿了医药费，最后对我说，算了吧，我们两清了，她就走了，再后来，我就经常给她打电话，发短信，最后，我们居然恋爱了，现在我们的孩子都半岁了。 

#猫(25471) 
LC.Sheva引用猫(25515)的回帖 最快3分钟 高中的时候跟4个兄弟在乡下的河里游泳。游累了就坐在岸边吹牛，不知道谁突然提出打抢，比赛谁先出来。结果就5个人坐一排打。我很专一的想第一个出来（当时是闭着眼睛的），就听到“噗通”一声，睁眼一看一个兄弟一头扎到河里不见了。我寻思着怎么回事，细细感觉身后有动静。我回头一看，5个女孩藏在我们后面的小草丛后面伸头往这看，我想都不想第2个扎到河里。接着其他人一个一个扎进来。我当时就骂第一个跳下来的那个人：“你怎么不叫一声。”他说：“来不及，我快射了。”当时哪个汗啊。 
结果上岸的时候发现河上有有5间小破房。然后就狂找那5个女的，结果没找到，后悔啊！~ 

#猫(25345) 
呼……呼吸困难…… 
又想起我大学那位可爱又Open的女友了…… 
我们倆的事情，完全可以写一部H小说啦。 
我倆， 
在自习教室里， 
在顶楼楼道里， 
在湖边的长椅上， 
在校园草地上， 
在运动场看台上， 
到处都留下过她的爱液。 
一直到最后租房子住，近乎天天，真是要人命的小色女啊，现在想想我都BQ了…… 
记得有一次换姿势时，我躺下，她在上面，我分明看见她的水都顺着腿往下淌了。每次和她ML的时候，我都喜欢时不时的摸摸自己的YJ，上面的水越多，我越兴奋。 
自从和她分了之后，我也御女7、8个了，但再也没见过那么多水的。 
  
#猫(24393) 
金家藩恩师引用猫(5951)的回帖 bob20405 哦，大家这么有兴致，我又说几个，绝对亲身经历的。 

一次火车上，夜车，我坐国道旁边，晚上太困了，迷迷糊糊睡着了，倒在了旁边mm的身上，当时处于半清醒状态，她趴在桌子上睡，我最后趴她背上睡，她一直动，最后从后面紧紧地环住她的腰，美美的睡了一觉。早上了，被她的呼吸声惊醒。然后装作没有事情发生。 

由于我本人性格很好，平时比较和朋友玩得来，特别是女同事，基本上性别观念很模糊了，一次，一mm换衣服，我就转过身（惯例），突然她说，来，帮下忙。我一看，让我给拉牛仔裤拉链，狂晕，她那个小肚腩阿，很费力的。最后我说下次让往上拉不要喊我了，往下拉叫我。 

#猫(24339) 
我也来一个吧. 
几年前上网认识一老师,身材一流,很有女人味.第二次见面就去开房,第三次主动叫我去她家,还非要在她和她老公的结婚照下做,刺激. 
之后认识一会喷水的女 警,爽!高潮时会潮吹!唯一见到过的一个. 

#扑(24340) 
最色啊 ？？ 
那说件我最色的吧 
我和以前的女朋友分别再两个城市上大学 
每个月团聚一次 
也就是再那个时候我们互相占有了对方的第一次 

有一次 我去看她 
可能那次我的形象不是很好吧 她不让我碰 
箭在弓上 难受啊 
我一把把她摁在床上 撕去衣服 强行进入了她 
呵呵 不知道这算不算强 J 
那种情况她下还达到了高潮 

#猫(24321) 
神帖，5年了吧，算了我也说一下吧，高中的时候喜欢班里一女生，很漂亮可是不爱搭理人，对谁都冷冰冰的，我和她还算关系好的了，她坐我前面，高二的时候运动会，我和她趴在操场的围栏上看，我就用手肘去蹭她mm,不敢用力，慢慢的，怕被她发现，结果她还是没发现，后来大一她成我女朋友了，一直到现在4年了，感情很好，呵呵，和她说起这事她竟然没有映像，我那次非常成功啊，哈哈 

#猫(24291) 
看了这么多年了，我也要说一个才行了 
去年在网上勾兑了一个少妇30多了视频过，是其他地方的，做服装生意。后来有一天说要到我这里来进货。我说好啊来就是，住我这里都行，我另外给你铺一张床（其实我就一张床）。 
那天下午我去车站接她，长得不怎么样，还没视频里看着好看。就一起到我住的地方坐一坐，晚上还是她给我做的饭。然后她在我这里上网，我在她背后看，有意无意就碰她，她也没反对，我们就OOXX了。。。让我非常不爽的是，人长得不怎么样我可以忍，但是胸罩一脱，超级平胸，妈的这能叫少妇吗，当时心就凉了三分。 
后来她又到我这里来了一次，我想了想能有免费B就忍了，在厕所里一起洗澡，她还给我KJ。两次过后我就把她一切联系方式都删了，我实在是不想看那小馒头。她还想找我，擦！ 

#扑(24286) 
抓你的猪引用猫(24291)的回帖 你女马屁 终于看完了 `我也留个`` 

有次去情人mm办公室（我有老婆），mm办公室没有人`他们领导同事都出去了`我当时就没忍住``直接上手`这mm得x特大``手感特号``自我认为只要一摸一亲`mm就开始软绵绵了`而且mm身材超好`pg翘翘`哇````我拖上沙发就开始进进出出了``爽```mm声音超大``我激动得是满身汗``不知道怎么tt都让我最后进进出出给弄扯了`tt杰士邦的啊```事后回想女马的什么tt啊``质量不行```下楼我还去给mm买 疏亭了``还有mm老公是条子！！！！``有时候想起来真有点后怕``无奈色字头上一把刀啊``` 

女马的，那个不书疏亭。。叫毓婷，有次我去买这个，拿药的是个MM。问了我半天不知道是什么药。我只好告诉是避孕的。。汗死。。。 

#猫(24273) 
内裤忘在谁家了引用扑(10)的回帖 糖醋菠萝 有一次有个地方在做时装展示，有个好pl的mm在走台步，身材超级xg，我想这么难得的机会我不能放过啊，先开始在下面给他眼神，看她对我有点反映了，就冲他飞吻，她对我鬼脸，然后对我做出挑逗我的动作，所有的人都看到了，于是我全身沸腾，就冲上去一把抱住了他，在所有的人面前跟他xj，所有人都傻了，我们做了30分钟以后表演继续...然后我就被别人吵醒了........ 

#扑(24276) 
终于能发帖了～ＣＮ帖哦～ 
也说一个吧，有次和ＧＦ一起坐车回家，因为是天黑，车厢里光线很昏，她就吧她的包包放在我腿上（很大一个包包），然后把手伸进我的衣服里，帮我ＳＹ，谁知道那天怎么回事，好久都没Ｓ，她累坏了，当时估计旁边的人知道我们在干什么，好在下车前Ｓ了～呵呵，ＧＦ当时跟偷吃糖的小女孩一样，坏坏的笑着爬我耳边问我还有没有了，手里还握着呢～～ 
汗～，现在想起来真的好色啊～ 

#扑(24280) 
我和LZ有个一样的经历。不过我是个女的，那时我一室友穿了套新内衣，她胸特大特性感，我站她旁边和另一个室友夸她内衣好看好性感，忍不住伸手去捏了下，一捏我立即脸就红了，她和另一室友呆了3秒，然后同时笑骂我“色婆”，哎。。。那个糗啊，当时也不知道怎么回事，貌似没经过大脑思考就捏下去了 

#扑(24252) 
我很小时候，还没上小学，和邻居一妹妹玩‘日本人的’，在我家仓库里把妹妹的裤子脱掉，我的也脱掉，然后她趴着，把PP俏起来，我就……我他妈的居然用自己的PP去蹭她的PP，我不是人啊，我脑残吗，为什么不用前面…

#扑(24254) 
小学五年级时~夏天在教室外狭窄的走廊地上放一镜子~来往MM那个小内裤哦~ 还有那时小学男女厕所是相连的~中间隔堵墙~每次便便本狼都占据最靠女厕的那个蹲位~因各水是可以当镜子照的~ 四年级时~本狼说咱能打飞机别人不信~于是带了三同学家里拿本毛书现场表演~当时喜欢用腿夹式~ 一年暑假去乡下~和一帮兄弟下塘摸嗦螺~一小妹妹穿着裙子双腿张开120度蹲池塘边看~一路摸索过去在离她只有一米远的地方~在池塘里放下了好多8多的小蝌蚪~那小妹妹只有6岁啊~还是我表妹~

#猫(24245) 
终于看完了 `我也留个`` 

有次去情人MM办公室（我有老婆），MM办公室没有人`他们领导同事都出去了`我当时就没忍住``直接上手`这MM得X特大``手感特号``自我认为只要一摸一亲`MM就开始软绵绵了`而且MM身材超好`PG翘翘`哇````我拖上沙发就开始进进出出了``爽```MM声音超大``我激动得是满身汗``不知道怎么TT都让我最后进进出出给弄扯了`TT杰士邦的啊```事后回想女马的什么TT啊``质量不行```下楼我还去给MM买 疏亭了``还有MM老公是条子！！！！``有时候想起来真有点后怕``无奈色字头上一把刀啊``` 

#猫(24237) 
强淫真多，偶又想起一MM 

06年春节，公司吃年饭，1000多号人吃饭GUAI GUAI那场面（五星级的吧，大厅超大在上海张江）MM是偶常去制造部认识的（偶是资材部，MM是制造部）饭后人太多偶又喝了有点多，全因为部长是韩国人强能喝，人多就乱了，不知道MM怎么找到偶的就主动扶偶回公司班车（偶公司上下班都有班车，年饭一样班车）上车偶就和MM坐最后第二排，车开动没有2分钟偶的手就LM起来了，MM竟然在我LM的时候还把头放我肩上，车是先到MM住的地，我就自然和她一起下车了，到了她的房间偶就抱着MM（RF肯定是D的）爽，MM挣开去给我打水洗脚，之后我们就。。。。走的时候把公司给偶的东西都留她那了，回来偶的GF问我什么也没有带回来吗，（当时偶有GF我有同事偶GF认识的）汗。。偶说喝多了，扔酒店了。妈的现在想想是MM早有预谋的， 

偶不知道怎么M怎么办啊。。。。。。。55555 

#扑(24238) 
又想起很多MM中的一个，不是每个都可以讲的啦，哈哈 

记得偶工作的第二年，偶资材部的，没事常去制造的流水线玩，因为全是MM，所以偶部里的GG几乎都喜欢去，认识一MM超强D CUP常和她聊天，当年的年饭，偶全公司1000号人一起吃的，回去的时候人太多有点乱，不知道怎么MM还是找到我了，扶着偶（当时偶晕了点）上了回去的班车上MM和偶就坐后第二排的座，车开动2分钟偶就LM起来了，可怎么也没有想到MM竟然把头放我肩上任由我乱来，爽，后我直接到她家偶还没有动手MM主动打水给偶洗脚，妈的是不是早有预谋啊，不管了，水来了后，脚没有洗我就上去了，MM那个劲让我真的爽到底了，2小时后我回家了，GF在家等我到12点问我人家都回来我怎么这个时候才回来，偶抓抓头讲有个同事Computer坏了让偶去看了下，汗。。。但后来GF也没有讲什么，相信了！！！现人MM已经有孩子啦，还常有联系，还说她应该找我这样的，汗（偶188CM，很MAN的）

# 扑(24226) 
有很多，怎么讲呢，反正很多时候也后悔，没人知道，今天讲出来吧： 
1到现在为止，上过的不下15个，但是都是学生妹，没有纯xj。女朋友至今不知道，我隐藏的很好，她一直都很相信我，我也对她很好，不初意外，我会娶她。 

#猫(24211) 
我也来留一个，大约在2 3年前认识了一个网友，她有男朋友的，大概和她聊了半年到一年的样子的时候就变的无话不聊了，还和她视频看了她的身体，不过下面没看。后来，我从外地回来了，有次就去她在的地方去看望她，先是在她指定的宾馆把房间开好了，然后晚上她就来了，起初我以为她晚上会走的，还在想用什么办法挽留她，结果到了快睡觉的时候她居然自己不走了，也没脱衣服就睡了，我去洗了个澡也来睡觉，刚开始的时候还很老实，但是后面实在还是忍不住，就从后面抱住她开始摸她，刚开始她还抵抗，后来一直摸到下面的时候她也抵抗不住了，然后就把她全部脱了就开始XXOO！那天晚上做了3次，回来以后我心里面很内疚，一是她才打过胎没多久，不应该做的，二是因为我觉得我们是朋友，是不是不应该发生这样的事情，可是后面想想无所谓。后来为了弥补她就买好票，请她去看张学友的演唱会，为了等她还迟到了一个小时，晚上去开房，她死活不让我碰她，其实也是她来之前就给我说了，不能碰她，后面没办法就没碰，只是早上起来上班之前睡到她床上去了，上下其手的摸了摸。后面又有次她上来看望我，我们就在房间里哪也没去，她说想喝酒，我就去买了瓶红酒顺便买了合套子，回来喝酒完了就开始干，貌似这次她还比较主动，反正把她干到高潮了。这之后又有次下去她那里看望她，这次她没在我那过夜，不过还是XXOO了！再后来她就去南方去了，最近又回来了，很希望能看到她，也祝福她和她男朋友一切都好，这个是我们2个之间打死也不能说的秘密！哎！就让这个秘密永远保存到我们之间吧！ 
问下有没有成都的色猫，最好女！

#扑(5050) 
1. 高中初恋，谈了两年多，就差最后一步了，不过还是没 做，最后两人不了了之。五年后再次相遇，之前没完成的事都做了，也告别了我的cn时代，第一次感觉难忘，不过她不是cn了。 
2.同事介绍mm给我认识，出来玩了几次，觉得不是自己喜欢的类型，mm却说想和我xx，想了想也不错，和她就有过一晚，（晚上两次，早上又一次）感觉一般，后来没联系过，mm到是还想和我xx。 

#扑(5054) 
占个位置！ 
想想偶有没有色的事情呀！想起来鸟，大三的时候偶们班说去公园烧烤，夏天嘛，衣服穿滴都不是蛮多。公园是在山上的，有很多石凳子桌子什么的，然后偶们都把吃的或要烤的东西都放上面，然后动手串肉，由于偶站位是上方，偶班2个mm站下放，天啊，还弯着腰，白晃晃的mimi和rt都看到了，哪个爽，偶盯得都流口水，呵呵，眼睛舍不得换地方啊！其实mm的rf真的很大呀！ 
后来一起去爬山吗，下雨了，天气还有点热，大家都说好冷呀，mm说她不冷，她只穿了一件单薄的T-shirt，偶说不相信，你把手给偶摸摸，然后她真的把手给我摸，哈，于是偶就摸了，本来偶还是很大胆的开个玩笑，没想她比我还厉害，哎，很快就放开了，哈哈！ 

#扑(5060) 
也来讲个，不是很色，但由于有爱的人，我觉得很可笑。男朋友小我三岁，所以开始的时候还需指引。记得有一次，我正来YJ，塞了棉条，开始只是模拟模拟ML的动作，可是后来他急的不行，我看了小样可怜，让他帮我把棉条拉出来，他奇怪的按照指引找到小绳，小心翼翼的拉出来，看见红红的血，惊奇到不得了，“怎么这么多次了你还是处女？”我忍笑耐心解释，“不是说了吗我正在那个嘛。”“那样会流雪的吗？”我说当然。他又说，看卫生巾广告里面演的好象都是水啊。我亲他小脸说：“人家还演是用水杯倒上去的呢，还好你没有以为这里会流出啤酒来。”气的他狠狠折磨了一回，呵呵。 

#扑(5076) 
既然看到了就回上一贴吧， 
印象最深刻的是在小学5年级的时候， 
那时读书不是很好，于是班主任就安排我到班长家去补习，那次我们的副班长和小组长也去了（因为家都在附近，常一起复习功课的说），一共3女一男 
那时是夏天，比较热，呵呵，班长看就我一个男的， 
就说不如大家都把衣服脱光了，一起做功课吧.... 
我那时很弱势，就跟着她们了， 
然后....第一次看到了，不过那时都没有ym... 
RF也是像煎过的鸡蛋一样大小...没什么感觉， 
好奇而已，后面还一起上了洗手间...讨论了一下， 
呵呵，过去了十几年了，不知道她们还记不记得... 
不过这可是真实的一段过去，绝对没有骗人撒！ 

#扑(5104) 
小学6年级的一个夏天和姐姐同房睡觉,姐姐大我一岁,她的床就在我的床对边,房子很小.一天,楼上的那家人都要回老家探亲,她的女儿小云由于还在这里读小学5年级所以不能去,于是就来和我姐姐睡,在我家吃饭.姐姐和她睡了一天晚上以后闲她睡觉抱得姐姐太紧,第2天晚上姐姐就过去和妈妈睡了,爸爸出差.房间里就我和小云,我出去玩到晚上10点多就回到床上来了,小云早就睡了,我在我的床上怎么也睡不着,于是就开始蠢蠢欲动起来了`````我小心翼翼的拔开她的蚊帐``发觉她是睡在里面的`侧卧着睡,PP对着我,我轻轻地躺在她的旁边,慢慢地M她的PP,当时我BQ很久了,我把她的KK脱了下来,还有NK,没想到把她弄醒了,说了句"你坏"然后对我说"我给你看,你也要跟我看才公平"我的脸当时就红了,但还是答应她了,开灯,T下了我自己的NK,然后把她也T光了,当时真的是什么都不懂,就是搂搂抱抱的,用我的JJ顶她的PP,最多就是这样了``嗨``中国的性教育啊``` 

#猫(5109) 
偶也来说以下，在高三时候在学校外租房子住，前面一家是租给女生的，后面有个窗户，窗户旁边有棵树，晚上偶就爬上树去看，呵呵，好几次看到俩女的刚洗澡回来，什么也每穿，爽啊，下面的YM都看见了，怀念…… 

#猫(5115) 
和阿媚从南京回苏州，在大巴上，mm突发奇想要给我kj,我说人太多不行，mm伸手摸进裤子里，吓得我大声说了句：再这样我插死你。满车哗然，汗！ 
curSSUid=""; isTaobao=0; 

#猫(5125) 
我坦白,我和他的女朋友是打牌的时候熟悉起来的，我的牌打的烂,就和她在一起(高手都不耻与我们打牌),我经常让她们两,我的女朋友经常耍耐,于是我威胁她要是她再样，我就要摸她,结果她真的顶风做案.我的手就卡住了她的脖子,她居然把脸捂起来了，一动不动,脸好红.于是我色心大发,找借口和她聊天,最后所有人走后,我就摸了她,摸了MM,她当然是反抗了的，但是没有那么坚决,为了占到更多的便宜,我要她做我的女朋友，她同意了.第而天，我觉得自己太无耻了，也觉得自己可以找更好的，就要她做我的MM,她居然也答应了,第三天我又觉得自己不是个男的，做了事情不负责,于是又要她还是做我的女朋友,她还是答应了. 
这就是我的最色和最不是男人做的事情，大家鄙视我就说吧,我认了. 

#扑(5128) 
大家的遭遇偶真是太羡慕了，不知道偶有没有这样的机会了，不过偶在这方面很胆小的。 

一次乘车的时候，一个26左右的MM把手放在偶手上扶着，偶很觉得不爽，因为她虽然打扮时尚但不漂亮，想抽手又怕她觉得偶小气，没办法，手一直让她按着直到她下车。 

还有一次和女生出去，就俩人，偶走路还算文明的。手也没怎么摆，居然碰到了MM的胸部，当时马上反应过来装做不知道，但其实大家心里都知道碰到了。事后想了想，因该是MM主动蹭偶拉。因为当时手是向前摆的。 

一次运动会，偶参加了800M，跑完巨累，偶班的“如花”上前来把一块饼干塞到偶嘴里，还差点咬到她的手，当时太累了，才没意识到。事后跑到厕所狂吐。 

#扑(5134) 
本人最过分一次就是初2的时候，中午回家睡午觉，天气很热，下午回来上课的时候没有穿内裤，直接穿了条大裤衩就来了~然后上体育课，打完篮球没事和MM们打牌，往地上盘腿一座，JJ直接就自己钻出来了~最恨的是当时自己没发现，后来因为我们队又该上场了，我的一个同学（男生）跑过来让我继续去打球，看见我这副样子就说，你的Jj怎么自己溜达出来啦...........当时我都要疯了，最狠的是当时女生们早发现了，不但不告诉我，还骂提醒我那个男生说：你那么多嘴阿................ 

#扑(5144) 
目前来说最色的还没想到，但是做过的事情色的好多啊，列举三个： 
1.上高三的时候,偶前面坐了个mm,那是个夏天,她穿着裙子,我就在后面,掀开她的裙子,用腿的膝盖顶她的屁股，在上课的时候，我就把手探下去摸，83年的都知道，那个时候高考来了，课桌里面都给书放满了，桌上都垒的高高的，所以我探下去，老师也看不见．摸在她的pp上，感觉好滑，摸了好长时间了，她也没什么表示，也许她也喜欢，呵呵．后来终于pq了一次，射在nk上了，结果中午下课都不好意思出教室了．嘿嘿，后来追过，可惜没追上，难道是我魅力不足．．．．． 

#猫(5187) 
偶也回一个吧，发现偶是被猫扑诸达人启蒙淂，汗…… 
21淂人叻，回学校，结果学校厕所改建，清一色，偶找那种小姑娘和小男孩淂头像，没有。 
就进去叻，一看，地上好多卫生巾，还带血，偶迷糊叻迷糊，啊，明白叻，赶快蹲下去叻，迅速解决迅速撤离。 
偶那个汗…… 

#猫(5189) 
第一次发帖，好兴奋。是这样的，其实是尴尬事。……一次很多同学一起去豪华酒店聚餐……席间很热闹，人都还没喝高……有一哥们吃的满嘴是油，于是到处找纸擦嘴，遍寻不着，于是他叫来服务员小姐，想问有没有卫生纸，但想想在这种高档地方应该说文雅点，比如纸斤，于是不知道怎么就说了句：“小姐，你有没有卫生Jin啊？”那小姐也没觉得奇怪，立刻说“有！”于是马上就拿了一叠纸斤来，我们大伙儿被他惊人的问话弄呆了，然后暴笑成一团……那个同学就是我~~汗啊~~~~~~ 

#扑(5202) 
高中得时候，我家对面有个mm，应该比我大个一两岁得样子 
每天她学习得时候偶都会用望远镜偷看。直到有一天不小心发现她竟然洗澡不关门，恰好正对她家卫生间，亲眼目睹得时候那个心情啊！可惜现在mm上了大学，偶只能放假在看看了，

#猫(5209) 
有依次排队的时候，我前面刚好有一个丰满的MM，由于热闹很多，我们挨得很近。于是我就把手放在她的屁股上，她察觉到了，但是没吭声。于是她移动，我也移动，那个味鹅，真是爽啊！ 

#猫(5219) 
初三的时候，同桌是一个气质很好的女孩。据说比较有钱，富贵人家出来的。当然那时候没想这么多。 
夏天的时候她伏在桌上在写作业，我也趴在桌上，装作睡觉，其实是用手臂挡在上面遮住眼神，然后很放肆的，津津有味的欣赏她的MM，没戴rz，虽小但是很挺的在T恤上，看得眼睛都直了……那时候很有一种冲动想伸手过去摸一下，距离很近就在眼前……最后还是忍住了没摸。 

#扑(5220) 
大家小时候应该有爬过滑滑梯吧？一次我们在烈士公园，好玩，几个人从滑梯滑的那个方向爬上去（不是走楼梯），于是一个什么样的姿势呢？两手两脚都在滑梯两边的扶手上，如果踩中间太滑了会掉下去的。我们几个人拍成一线往上爬。当时感觉就像头顶着人家的脚，脚踩着别人的头爬上去的。爬到一半前面停了一下，同时上方传来一股不好的味道……我下意识的往上面一看（上面是个穿裙子的女孩，名字我还记得就不说了） 
哇！ 
我那时候头在她的裙子里她的nk还很松可以透过角度看到……而且她的两脚还是叉开的…… 
不过当时很快就有一种罪恶感，马上很不好意思地把头低下去了。 
后来狂后悔当时怎么不仔细瞧瞧，又不会被发现…… 
因为当时又不懂男女的区别总想知道女孩哪里是什么样子的？后来回想怎么也想不清楚，只记得当时有点头晕目眩…… 

#扑(5224) 
说到女生进男厕…… 
我们有个大梯形教室旁边就是通向男厕所的走道。教室旁边是大玻璃窗，很大，有时我们下课就直接从窗户跳出去。 
有一次自习的时候很安静，一个女生不小心走进了男厕所，被一个教室里的男生发现了，于是他大声嚷嚷“那个女的进了男厕所……” 
于是整个梯形教室数百学生注视着那女生从男厕所出来，满脸通红…… 

#扑(5244) 
看了这么多帖，小DD一直BQ，不回一个太不厚道了，说说我的小故事： 

几年前刚割过BP 
在网上约到一个美女开房 
由于动作剧烈，刀口被撑开，流了好多血 
被MM发现了，伸手向下一摸，马上开了灯 
问道：你的还是我的？ 
我老实回答：我的 
MM立即起身洗澡后去另一床上睡，不再理我，天一亮就赶紧跑掉了 
我退房的时候还赔给宾馆不少银子换床单 55555555 

P.S. 强烈推荐有勃起障碍的男同胞来观摩此帖，效果显著，呵呵 

#扑(5252) 
记得有次跟朋友一起喝酒，有个MM海量，见我不会喝酒，所以胆子大了起来。要我1杯她2杯来喝，灌了我不少。当然她自己也不少，（也不知道是真醉还假醉）回家时候我跟另个朋友送她回家。路上我扶她，她就把我手夹住在怀里，我想抽都抽不出来，无语，当然也只要奉陪了。车上更是压着我的手往衣服里边送。一路。寒！旁边还有朋友啊！把我酒都惊醒了。索性。。 

#扑(5268) 
在日本〉发生了一件千真万确的事：有人为了装修家里，拆开了墙壁；日式住宅的墙壁通常是中间架了木板后，两边批上泥土，其实里面是空的。他拆墙壁的时候，发现一只壁虎被困在那里一根从外面钉进来口钉子钉住了那只壁虎的尾巴。那人见状，既觉可怜又感好奇，他仔细看看那根钉子，天啊！那根钉子是十年前盖那房子的时候钉的。到底怎么回事？那只壁虎竟然困在墙壁里活了整整十年！黑暗中的墙壁里的十年，真不简单。不对呀？他继而寻思，尾巴被钉住了，一个步子也跨不出的这只壁虎，到底靠什么撑过了这十年？他于是暂时停止了装修工程它到底吃什么？]他要一探究竟。过了不久，不知从哪里又钻出来一只壁虎，嘴里含着食物...啊！他一时愣住了，这是什么样的情啊？为了被钉住尾巴而不能走动的壁虎，另一只壁虎竟然在十年的岁月里一直不停地衔取食物喂它。我听了以后，很感动，真的也不去想它们之间的关系：亲子，朋友，异性，手足...在人类的社会中随着计算机的普及，人与人获取相关的信息更快速，但是人与人之间的距离是否也越来越接近呢？...-永远不要放弃你所爱的人！*请将此故事寄给每一位接触过你生命的人，你一定要在96小时之内将此信脱手哦！这种做法发源于英格兰，它已经绕地球转了十次，现在好运正带给你，如果照办，你将在四天之内交上好运，这不是开玩笑，你一定交上好运，不要寄钱，因为命运是无价的，不要将信扣押，你一定在96小时之内将此信脱手。菲律宾的（何厄.维令希）收到这样的信后，他没使该信周转，他失去了他的妻子 50天，后来他照办了，在他妻子临死之前，他得到了7775英镑。请你将此信复制20封并寄出，看看4天之内将发生什么？这封信由南非DE教区的教主（索尔.安东尼）起草，并由维尼乌发出，因为这信的复制件要在世界周转，你一定要将它复制20份并寄给朋友，几天后，将有一件使你惊奇的事件发生，即使你不迷信，这也是千真万确的。注意下面的事实！！ 1987年（康斯坦丁.欧斯）接到这样的信，他让秘书复制20份并寄出，几天后，他得到了一笔2000000英镑的彩券。英国的（约卷相）年青的时候，收到信后他忘了96小时内寄出，他一再失业，后来他找到了该信，立即复制并寄出 20份，三天之后，他获得了X内一个高级职位，直到最后，他成为英国第一号人物。（劳伦.尔柴尔德）收到此信后不予相信，将信丢弃，他死了。1987年加利福尼亚一位妇人受到一封这样的信，她虽决心将此信重打一封寄出，但她后来没有照做，她口到各式各样的麻烦，包括花很多钱修理汽车，她后来重打印并寄出了该信，她获得了一辆崭新的小轿车。请记住不要寄钱！不要不理这封信！这是一封爱情连锁信，5天内必须传给27个人。15天后，将会有人相你告白。你若没能传出去，你的爱情将会出现问题。这始于1877年，从未失误过。不发此信，将会一辈子是单身。 

#扑(5272) 
应该还不算很色吧`` 
班花说想学吉他,就来我家找我当师傅`那天是星期天,家人都出去了,只剩我们两``我就回忆我老师是怎么教我的来教她,说教了一番就让她自己来`女孩子手是小一点的``握琴颈的时候很吃力,姿势也不对,我就手把手纠正她`在握住了手1秒之后我才意识到好象不该这样```但又怕反映太大更衰``就想慢慢缩手``待我坐回原来的位置之后,才发现她没什么``但却看到了她头很低,衣领更低``里面`````````` 
之后我送她打的`也把吉他借给了她,总之就很窘迫``因为后面都不知在想什么了` 
当时很君子``但事后很后悔`` 
恩恩,就这样 

#猫(5289) 
都说了这么多了 
我来说下我的： 
上幼儿园的时候 我门大班之间打架 谁打赢了就可以添一个公认的很PP的MM的胸部 
那时侯总是我和我兄弟（还小）把别人打的叫哥哥 
就让那MM把上面的衣服都脱了 那MM还小 什么都不知道 RF也没怎么发育 不过RT挺漂亮的红红的说 我们就添 感觉怪怪的 咸味估计是汗的说 
上初中的时候 和一个很PP的MM估计是稀饭我的说 在一个桌子上写作业 坐在一条板凳上 她就不断的往我这边靠 我就不断的挪身子 到最后我差点摔地上的说 她就笑我 笑的我羞红了脸的说 
再人大了就什么都懂了 什么XXX的事就不用赘述了哈 
以上只是小时候的一点羞涩的回忆 呵呵 

#扑(5302) 
偶一次帮MM修电脑 
想看看她有什么电影 
结果打开一看全是毛片 
她就在我后面 
寒 
#扑(5304) 
读大一的时候，有一次去接同学，送同学到学校之后就去坐公车了，结果前面是一个杭师院的女生，上车的时候她向我笑了笑。上车了之后车子很挤，结果两个人就贴在一起了，我的JJ不听话的敲了起来，不过是她侧面对着我，于是我的JJ就顶在她那大腿上面一点的地方，实在是不好意思，为了缓和气氛我还问了一句：你在哪里下车啊？结果她还回答了一句：杭师院。脸红红的，真的是~~~~现在想到都觉得不好意思。

#扑(5310) 
在02高考的时候，忘记了考那一门，是在中午天气好热的，我门都在考场等监考，一会来了一男一女，看哪个女监考穿了一件白色几近透明的长裙，里面的只穿了纯百色的内衣。 
忽略长裙的话，只剩下RZ和NK。挺白的，简直就是。。。。 
由于中午阳光好。所以一览无余呀。当时就忘记了高考。 
汗，所以两个小时有四分之一都在看老师。 

#扑(5324) 
忽然想起来一件比较汗的。 
和MM那个以后发现整个房间没有纸巾，父母又在外面走来走去不敢出去拿，穿上衣服再出去又把内衣弄脏了…… 
于是拿出MM的卫生用品擦擦干净…… 

#扑(5336) 
一次，坐长途大巴从学校回家，路程2个小时左右，座位都是4个一排，中间是过道，2个人一起，我先上去做在外面了，一PPMM坐了过来，路上，我睡了一会，半路起来，发现MM手搭在我手上，离他MIMI好近了，我就慢慢的，慢慢的把手放到他MIMI上面，挖~~~~~好软哦！ 


#猫(5339) 
真实故事 
偶从杭州城站做525回下沙高教区 
那叫一个挤啊 
一MM在我身后 
车一减速就用MIMI顶上来 
我想她都没怎么说也就算了我也正好吃点豆腐 
过一会司机急刹车的时候MM一下压过来双手从后面环了上来 
不知道是无心还是故意就抓到了我的JJ 
那时候被我的JJ已经被她MIMI顶的BQ了 
尴尬了的说``` 

#扑(5342) 
大一是学校大门外有个卖冷饮的MM,挺PP的说,一天穿吊带(没穿BRA),偶去买冰淇淋,问我要什么,我说要冰柜最下边的冰淇淋...然后偶上身前倾,一览无余.嘎嘎 
匿鸟 

#猫(5343) 
大①结束那个暑假 
坐了N小时火车去MM学校接她①起回家 
在旅馆逗留了①晚 
第②天早上→勃起 
然后就抚摩MM的小mm蛮久的 
接着把MM的NK脱了 
DD都顶在那儿了 
硬是忍着没进去 
后悔ing…… 

因为俺有处女情节 
如果自己都不是处男了 
以后怎么面对老婆吖 
55555555555555555555555555555555555 

#扑(5344) 
有一次和两个mm划船游玩。用浆的时候力到太大就把水浇到mm身上了，mm没好气的抱怨。我一时随口就说“人在湖上走，那能不失（湿）身”mm涨红脸，想起了真是寒啊。 

#扑(5346) 
记得大二回家，旁边是一去北京的漂亮mm，路上和她聊了起来，晚上的时候大家都很困，都睡着了。当我醒来时，发现头整的狠软的东西，很舒服。一争眼，汗，原来睡在mm的rf 上，赶紧坐正了。 

#扑(5350) 
小学六年级的时候，偶然发现jj可以勃起，很好奇 
一天早读背完书，坐在座位上无所事事， 
此时，jj突然勃起，便张开双腿， 
用勃起的 jj敲打裤裆，觉得很好玩， 
玩了一会，突然抬头 
发现同桌（是个女生）正好奇地看着我在干吗 
当时就感觉脸发烧，想找个地洞钻进去 
~~~寒自己一个 

#猫(5351) 
偶上初中的时候 大家刚知道女人的RF好看 我们的生物老师更是受大家欢迎 大家总是问题 一整就是把书放在桌子上 让老师俯下身给偶们解答 然后大多数男生争着站在其前 看个爽 后来老师把我叫到办公室 就我们两个人 她说知道你总是看我的RF 现在想不想摸摸呢？ 偶剧寒~~~~~~~ 

#扑(5356) 
楼上的都是强淫，我说个我的： 
高一暑假去广州我爸打工的厂里玩，下午都上班了，我一个人在宿舍里面，去上厕所的时候看到一个房间没关门（露点逢）我望里面一望（无意的啊），看到床上躺着一个20多的MM，没到bra，只穿条NK，但是NK是白色透明的，毛都看见了 
看了几十分钟，好象要醒的时候闪了，回味那一刻啊 


#猫(5357) 
偶有一年去外校参加数学竞赛,同行的还有一个长的很象MM的男生,上楼时,不小心看错了一个人,抱住了一个和他很象的女同学,过了一会才反应过来不是我同学.当时哪个气氛啊`````` 

#猫(5359) 
我看到了文员的乳房，当时她蹲在地上,RZ很松,嫩嫩的胸连同乳头一览无遗,哈哈!虽然我很不喜欢她,但还是不小心看到了... 

#扑(5366) 
高中时候打饭排队，看到前面一女生好爽，她的头发正好就在我的嘴边，然后趁着拥挤就间接地“亲吻”，吻她头发~~~~~~~~~~后来，~~~~~~现在是女朋友 
闪了先 

#猫(5403) 
强啊~我初中那会后面做一女的 我蛮喜欢她的 有一天男同桌色心大起 趁后排MM不备 摸了一下她的mimi 奇怪那MM居然没有反抗 为了不让我跟别人胡言乱语 就想拉我一起下水 
还说要掩护我 后排MM好象听到了我们的谈话 居然敞开了胸怀等着我 MD~后来我还是没敢下手 后来那MM就不那么理我了 我也就那么看着同桌和MM关系暧昧了3年~ 
悔恨啊~ 

#扑(5418) 
原来上高中时候上晚自习,跟男友在学校走廊里OOXX,虽然光线很暗,可是走廊那叫一个长啊,有人看到肯定也不知道的说. 
而且我们走的时候还留了个用过的套套在地上......年轻哪 

一定得匿~~一定得匿~~ 

#猫(5419) 
原先一家公司一共三十多层吧,每天中午都和公司里的男友同事到二十几层ML,没人发觉,因为楼层高楼梯的利用率相对低一些.有一次我们在九层就ML了,那天我刚好穿裙子,就用了后面的姿势,结果从十楼下来一大哥,刚好看到男友屁股,吓得赶紧掉头就回去了,逗得我们哈哈大笑的. 

#扑(5428) 
想起来都会脸红的事情大学的时候和GG恋爱,每天晚上都柔情蜜意的在学校里逛,但是KISS是解决不了他的问题的,于是他想了个"好注意",到学校网球场背后去ML,天啊,我真是佩服自己,居然答应了,虽然天很黑,也没什么人经过,但是,这个,毕竟......哎,真爱确实无价. 

#扑(5436) 
第N次回复这个帖子 
上上个星期去上海参加国际泵阀展，有一个MM，沈阳的，长得还过得去，身材很好，紧身牛仔库，黄色T-SHIRT，找我要公司产品样本，我说你留张名片就可以拿了。她说没有名片，我指了指桌上的笔记本，说你在这个上面留下联系方式也成。然后她就趴在桌子上慢慢写，万能的主啊，我才发现桌子低一点的好处啊！她写的好认真，一笔一划的写，我就看着那黑色的半杯BRA，好白啊～～～～到了后来，碰到漂亮MM要样本，我就祈祷她千万不要有名片…… 不用腻，MM不上MOP的 

#猫(5437) 
KF以后把TT里面灌水..在房间里面玩...说是验证一下TT质量,结果玩爆了,水洒了一身,一直不敢出去. 

#扑(5442) 
有一次穿了条白裤子坐公共汽车去2站地以外的菜市场买黄瓜，回来的时候就把那根黄瓜揣在了裤兜里。 　　回来的公车很挤，奇怪的是，他前面那个MM总是回过头来狠狠的瞪他，弄的他莫名其妙的。 　　后来终于下车了，突然发现白裤子上绿了一大片，把黄瓜拿出来一看，黄瓜的一头已经被捏的稀巴烂了。。。。。。 　　这个MM够狠 

#猫(5443) 
学校开运动会，mm们坐在草地上观看。 
　　这时候，我好心借到太阳伞过来。 
　　一个mm看到后大喜：“快快，插在我后面，插在我后面！！” 
　　见到gg面色有异，于是改口：“快把太阳伞插在我后面！ 

#扑(5444) 
我们家浴室和旁边单元同楼的浴室的距离特别短,大概就2M吧.对面的人家里浴室又没安窗帘,而是颜色特别淡的窗户纸.每天晚上对面的MM(大概16.7)洗澡的时候,灯光照在她的身上,窗户纸形同虚设(稍微夸张了一点)~~~~特别是冬天开着浴霸(因为灯光特别强,特别亮)那叫一个爽~~~~看得兴奋得^ 

#扑(5448) 
高中时候 一次下课我坐最后一排的一个椅子上晃悠 班上一个超级可爱的小MM 平时关系和我蛮好 看我晃的很悠闲 在我左边拍我一下然后转到右边 我头都没回 直接右手反手拍过去 正好拍到胸部 当时只觉得极有弹性 但是完全没反应过来 那小MM拿个书对着我狂敲 打的我莫名其妙 后来两人都装什么都没发生` 
`````` 

#扑(5450) 
我也想畅开心扉说说自己的色事 
但是由于我是女娃 活到这么大对自己的四个男朋友都没有好意思主动色一下啊 
别人就更不用说了 但是我发现我心里头倒是希望我喜欢的男生色一点 这大概是几乎所有女性的悲哀啊 

#扑(5456) 
唉~小猫看到这么弓虽巾占 也给你们讲几个吧 

1~小学时，那时啥子都不晓得哈，就看到同桌和前面的MM胸部比我们要凸点点，当时就好奇，然后就找了几个哥们一起搞偷袭，抓奶龙爪手~一把抓上去，感觉呢还软软的，有点硬，然后有时我自己还趴在方桌上偷看前面的MM的衣服里面，看到了有掉小小的RF，RT嘛那时没在意的，唉，那前面的MM还是和我们一个村的，就在我家旁边，唉，不过现在可能她不怎么理以前的事咯，大家还是照常来往，寒自己一个~~~ 
2~初三，大家注意，初三啦~当时偶GF和偶还有偶干哥几个人偷跑到学校里去，当时是星期天，我们不上晚自习的哈，我们就说晚上干脆偷偷的就在学校寝室里睡，不回家咯，然后就晚上，我们几个男生在我们这边男生寝室，差不多就穿个NK的，她一个人就从女生寝室那边过来，然后和我们聊天怎么的，最后走的时候特幽怨的说了一句：哎呀，我在那边一个人好寂寞哦！我当时不懂撒，偶GF一走，大家都在推我，让我上呀，我上什么呀，当时我就懵了，不知道为什么，我干哥就喊我去女生寝室那边去陪陪她呀，我就傻忽忽的就去了，然后去了她那里，门就反锁了，没光，因为没学生，所以关电了的~就有点点月光照下来~坐在她床边上说话撒，她就和我扯话题~扯到扯到的她就把头投到我了我的怀里！！！我靠~~现在我想起来，老子一定血气方刚，利马把她衣服脱了，然后嘿呀嘿呀嘿呀~~~可当时都初三了，还啥子都不晓得，当时我连3级片都没看过~不知道那回事！！！我没管她，继续扯我的话题，我当时连生理反应都没有呀~~唉，现在想起来，她肯定有献身给我的想法呀，我当时就有那么纯呀~~~给自己124，脸都没摸过，更别像上面那些人什么摸MIMI啊什么的，我晕呀，就这样，保留处子之身至尽呀 

3~高三，同桌换了个MM，当时不觉得咋样，就觉得特漂亮，属于班花那种，特娇小，158左右的，我184的，感觉就那么小一人在我旁边，她穿衣服呢就是特时尚和前卫的，我们那个学校可是国家1000重点高中呀，学校管的好严哦，学生连长头发不准留！吊带什么的更别想穿啊~但当时是高三下期了，学校就管的松了，她又是从其他学校转过来的，所以当时那个头型啊，酷呀，全校很多人都知道她呀，一小超妹呀~春天那时还没怎么嘛，一到了夏天，我日哦，她还真敢小吊带就穿到教室里来了，还有背心，老子仔细一看，那个身材只火暴呀，老子好象一把抓下去呀~她又是和我耍的相当好，还喊我喊哥哥（到了这样，我还真觉得自己是禽兽呀），一开玩笑，我就说我要抓，她也挺开放的，但没给抓哈，别想歪了，她特瘦，胸又特大，每次过来问我问题，说，哥哥，这道题怎么解呀，一近身，我靠，一对奶 子就压上来了，我又高的嘛，随便咋看都看的到，我又要讲题，几次都愤怒的拿了本书喊她把胸口挡到~旁边的人就说：哟，都看够了嗦，才喊人家挡到，怎么不喊我看，不够意思了哈~她就锤我咯~~不过也占过她便宜哈，PP是摸咯，呵呵，腰随便摸，哈哈~ 

#猫(5461) 
我和男朋友躲在食堂做爱被校长发现了，当时我初三！

#猫(5465) 
MOP处男贴呀，就给了这里吧 

记得小学5年级（也许是6年级），在教室里铅笔掉在课桌前面的地上，本能的趴在桌子上想伸手捡起来（BS自己一下，这样怎么可能捡得起来），结果看到前面站着的长的超级像机器猫里的宜静的女孩子的裙底……最重要的是，MM的NK因为坐的时间长乐，都卷在了一起，于是一点YM都没有的超嫩的MM就尽收眼底乐……当时超寒，随后的一节课什么都没听到地说…… 


#扑(5466) 
在初一时，我新调到一个学校（班上MM好多啊），一天下午放学后，轮到我搞清洁，忽然班上的一个MM问我“见到**吗？”我正想回答是忽然看到她竟然没穿内衣，两个乳头黑褐色的，当时还小，从来没有看过女的那里，所以当时看傻了，两眼直直的看，最后还是MM叫醒我的，当时尴尬死啦。。不过回味无穷啊 

#猫(5469) 
偶高二的时候有一次和同班的MM开玩笑 
结果我们就互相用拳头打起对方来了。 
后来我不小心一拳打到了MM的mimi上了 
但是MM对这我笑笑也没有什么 
还有一次和GF在外面玩她过栏杆的时候 
差点摔到了结果我扶了她一下谁知道双手 
在她的MM上啊

#猫(5473) 
小学的时候，我和同桌MM关系很好，一个夏天的某一天，我们不知怎么的谈到了痣，我就撩起裤子给她看我大腿上的一颗痣，然后……她……撩起裙子，翻开…………内裤，腿分开指着里面说，看，我这里也有颗痣………… 
当时缺乏知识，不知那为何物，只觉得是一条缝而已，没什么尴尬的。现在想想……………… 

#猫(5483) 
花了四天的上网时间，算是看完了这个贴。说个自己的事。高中跟大学都是伤心事，不提了。初中好像是初二的时候，跟一个PPMM同桌。因为小学就是同学，关系也不错。当时MM总穿白色的裤子，从来不穿裙子。问她她说小时腿被烫伤过，不好看。我不知什么时候巨喜欢把书啊什么的掉在地上，去拣书的时候就把头放在MM的大腿上，哇哈哈。其实也没什么特别的感觉。MM一开始不介意，后来可能是我掉书的频率也太勤了点，MM也觉得不对劲。不过地方小，躲不开。^_^不知MM现在在哪儿。

#猫(5493) 
才看到1000多楼，各位强人真是让偶佩服啊，嘿嘿，要说最色的事情偶还真不知道是哪件了，那就拣能记起的说说吧： 
那是高中一个暑假，我常去一个从小玩大的女孩家避暑(因为她家有空调),她是那种长的很可爱的女孩子，身材也不错，男孩子天生就有TK的欲望吧，再加上我俩太熟，她对我根本没什么防备，所以我时常可以TK她鼓鼓的xb。 
有一次，我在沙发上看电视，让她帮忙换台，她站起来弯腰去拿遥控器，我忽然发现她居然没穿xz，两颗rt清晰的挺立着(鬼知道它怎么会挺着，偶还没模啊)，我当时就觉得血往头涌，她一边换一边问我是哪个台，见我没反应回头一看才注意到我在tk她，一下子她脸就红了，不过什么也没说，也没进屋去穿上内衣。我忽然起了坏心，就用脚不经意的碰她(她坐沙发另一头),她就一点点躲，后来躲不了了，干脆不动，任我的脚在她背上肆虐。不过当时怕她父母回来(她父母和我父母太熟了)，我也没敢上手去摸她。 
转眼她现在已嫁做人妇了，呵呵，不知道她还记得不 

#猫(5495) 
前一阵子在日本一个小超市里买东西,停驻一分钟后有一少妇走过来讲解,由于语言上的原因需要更多的交流时间,斗转星移之间少妇双手交叉背后,上身前倾PG后翘一个RF竟然严实的挤压偶,我心惊往下一看,正好对上她的迷离眼,对视2秒后呼吸加重,当时就~~~~~~~~(对不起中国人民)匆忙付帐走人~ 

日本女人真不是盖的 
她们都是这么做生意的? 


#扑(5496) 
高二时第一次住校,那时学校宿舍紧张,女生在5,6楼,楼下的是男生.我在的宿舍是特别的,在4楼和5楼之间.第一次去洗澡,真的不小心走到了五楼,那时是刚开学,没多少人.我一路走过去也没觉得不对.于是就到了澡堂洗起来咯.(那里没人).等我洗完在穿NK时一个MM冲了进来看到偶又马上冲出去.我还很得意以为她走错了.可一路回去看到路过每间宿舍都有人看我~~~~~~~~~~~~~~~~~~5555~~~那个无地自容啊,真的想跳下楼算了. 
高三时和MM第一次去酒店~~~~~~~~``和台前小姐定房很尴尬

#扑(5498) 
不写一个对不起楼上的强人了.. 

小学听老师讲故事..老师不漂亮..不过很有气质(训我们..我们没一个敢回嘴的...)她坐在前面..我坐中间..无意中就看到他裙子里的NK了...我发誓我真不是故意看的..我当时只知道那里不能随便给人看到..我看她也有种报复..老喊我爸去学校..恨! 

初中的时候前面做个MM..我常在上课时候点她的背问她东西..后来就成了摸..再然后就随便摸了..女人真的很软的说..像没骨头一样..后来我们的关系一直很暧昧..(不过我都没牵过她手..也没亲过她..纯吧..).. 

后来高一有了GF..我们住的比较远..她比我大几岁..发育的很成熟了..我们常常性起就亲啊摸啊..不过XJ就没敢在室外做了..冬天她不戴XZ..我摸的爽啊..后来就把头伸进去亲咬..突然我听到脚步声..(我们在小区里..)我想伸出来..MM抱住我的头不让..后来她让我伸出来了..就说他们没看见..但你一动就看到我们了.. 

还有一次是终生耻辱啊!..开房..她先帮我KJ..要BQ才好..然后我就躺那..她趴我身上..可是慢慢的我就迷糊了..后来竟然在KJ中睡着了......后来直到分手她也不肯给我KJ了.. 

还有去游泳的时候碰到一女同学..她大概看到我太兴奋了..竟然泳衣都掉了..MIMI让我一览无余...(别说..还真挺大..)..我看的出神她都没反应过来..后来我提醒她..脸红啊..我就一下扎水里去了..哈哈.. 

突然想起学前班的事情了..那时候有一MM在我眼里和天仙一样..我就想亲亲她..后来一次放学..她在后面走..我在前面..老师从前面过来..他从我边上过去后..我才想起要喊声好..一回头就亲到那MM了..(巧吧..老天都帮我..)..不过亲到哪我就不知道了..即使是嘴的话也不是舌吻..不算初吻吧..嘿嘿.. 

#猫(5515) 
呵呵，又想起一个来： 还是高中，班里转来一个非常pp的mm，大家一来二去混的比较熟了，所以常去她家玩。一次很早她打电话让我去她家拿磁带，搞得偶被吵醒很是郁闷，然后就又睡过去了，等下午才过去，一去肯定是被pk了一顿，不过她显然刚刚午睡起来，上身就穿了一件宽宽松松的T-shirt，刚好遮住下面的小kk，两条细长的美腿让当时被敲脑壳的偶直发楞。 
更夸张的是，出去前她进自己的小屋换衣服，但是却把门半掩着，偶也8是什么君子，晃晃悠悠就到门口观望了，结果刚好看到她脱下T-shirt，白皙的背部一览无余，一条蓝色的小kk包着俏俏的pp。我故意了咳嗽一声，说了句“还挺白的”，不过她可能也是故意不回避我，所以根本没惊讶，反而侧过了身，笑盈盈的说了句“你说哪里白”，侧身啊，然后偶就血往脑门涌，说了句至今甚为憾事的话。。。 
偶说：“你转过来让我仔细看看。” 

然后。。。 

#扑(5516) 
继续上面的事： 

虽然被kick out了，不过那天偶俩出去还是玩的很high（一大堆人哪，别想歪了），但是回来的时候那帮孙子居然让我大老远骑车送她回去，路上她一直轻轻的搂着我的腰，偶的后背则不时经受着她丰满mimi的来回侵袭，期间偶一次猛刹车结果她就实实在在贴在了偶后被，结果她就认为偶是故意的，用小拳头开始攻击偶 
其实呢，刚才是前面一个sb突然拐弯，偶根本不是故意的，不过mm拳下死，做鬼也风流，偶被小拳头砸的很爽，顺口就说了一句“其实还是刚才你xb撞的我更爽些”，mm一听就停住了。偶吓一跳，连忙停车下来转身看怎么回事，却见她一脸红晕的低头坐着(可爱死了)，我刚要问，她却先小声的说了句“你讨厌死了”，偶一下子就真晕了，之后的一路上偶频繁的刹车疾停着，mm则干脆用双臂紧紧抱着我，两个mimi自然也紧紧贴着偶后背，偶那叫High啊 
不过高中时偶还是爱学习的孩子，与这个mm坐了一年同桌，就这么朦朦胧胧的过去了，55 

#猫(5519) 
初一没开学，我去我考的学校干活，然后干了会到主任办公室去休息，未来的英语老师（长相一般吧，比较丰满），那个．．．穿个短裙子，腿劈开着，朝着我啊，然后我啊就看～级部主任一直盯着我（我小学是数学竞赛很厉害的，我们市里前１２~唉，好汉不提当年勇）～我不好意思了！ 
军训回去时坐车，我们的英语老师在我们前边，我旁边一个特好的乡下学生～老师递东西还是干啥来着，竟然又劈开腿（她站得比我们高）～我一看，ＮＫ白的，毛黑的，透明度很大嘛～然后我旁边那学生就看～ＸＸ，我先看了一眼，然后我故意看他，他接着不好意思了，脸刷红了，看窗外，我就一直自己看，看了半分钟多～爽，想起来，我这个邪恶啊．．．．ＸＸＸ！ 
以后初一啊，这英语老师，我经常借机会蹭她ＰＰ～有次她大概痒，在我桌子前抠了下那里．．．．好想．．．．我第一次ＳＪ大概被她看到了～我坐教室里啊，在前边（俺成问题学生了）～她叫了我名声，大概发现我那个了～所以又啥不说了～好老师啊～哈哈，她经常趴在人家桌子上和人家谈话，我都有机会手碰到她ＭＭ，有次她那样在人家桌子前，我从后边从那里走啊，她ＰＰ挡我，我一下子过不去，就用ＪＪ顶她ＰＰ，哈哈，爽啊，旁边个哥们看到了，偷笑呢～ 
那个初一，看了半学期黄网．．．妈的，纯学坏了～ 
初二，有天晚上放学，一个ＭＭ的ＮＫ一弯腰露了，我看了一眼，立即转眼转身走开了～我很纯洁嘛（其实那时对那么小的不感兴趣，怕出现纯洁的念头净化我．．．哈哈）以后，我竟然喜欢上她了，而且她是我唯一一个初中喜欢却没说出来的人．．．．唉～看她对我也有意思，也主动了些．不过那时我也垃圾（没办法啊，爱情线上有条小线，很明显的那个～迷信了，呵呵），也没咋地，深刻啊～ 
初三啊，就最近，我快毕业了，中考嘛，哈哈，两天自由复习～英语老师，自从初２变得不那个后又．．．一天上午，天热，她穿裙子，普通长～哈哈，我在最前边而且是门旁～她朝着我这边，腿搁个地方上（抬起了哦），然后里边．．．我看不清，借了个眼镜，俩眼镜一起，还不行～哈哈，她大概知道我在看，就是不动声色让我看，竟然期间还抠了下（怀疑她Y D或喜欢露给人家看）．．．唉，一节课没复习（英语考得一踏糊涂，拿了个垃圾等级，幸好高中是考上了，不然现在我也没空在半夜打些这个．．．谈远了）！下课了，她ＮＫ那里我还没看清，她下来时，突然俩腿都抬起，我靠，看到了～唉，就戴了一个眼镜，得出结论，不是白的～！ 
哈哈，这就是我的了．．．．．．． 
#扑(5520) 
高中的时候下课,我等朋友就倒着走,边走边催她,走了教学楼大门,我背对着门去推门,结果一下抓到一个GG的JJ,确切的说不是抓,因为要推门,所以很用力,当时他就蹲下了!!!!! 

#猫(5529) 
小时候父母离婚了，十七八岁时，我爸娶了个小他将近10岁的女人。 
那是他们结婚第一年的夏天，我放暑假，没事就在卧室里上网玩游戏，父亲上班了，继母在卫生间洗衣服。不知过了多久，大概她家务做完了，就叫我到他们卧室聊天，算是沟通吧。 
她靠着床头坐着，只穿了一件丝质的吊带，里面没穿。她让我上来坐着我说不了，因为当时我看到她的样子时小DD已经起了反应，感觉很尴尬，只好坐在床边半背对着她跟他聊。最后我实在有点忍不住了，但不知道怎么办，就干脆转过身跟她一样坐在旁边。当时她的脸一下就红了，半晌没说话。后来我也不知道哪来的胆子，就用手上去摸她的XX，说了些什么都忘了，之后过程省略。。。后来只要家里没别人我们就。。。。之后暑假后半段一段时间我我二姨（我继母的姐姐）家里完的时候，把我二姨也S了。。。虽然是将近40的人了，可身材真的没得说。。。 

现在想想我的X经验就是从那时开始积累的。。 

可能听起来有点像小说，呵呵，我想这里没有几个有过这样的经历吧？ 

#猫(5533) 
小学的时候快要过年时要去洗澡萨妈妈带着我去洗澡了 澡堂人特多 就找了个包间 人很多萨 有两个20左右的mm等不住了 老板就说那你去这个里边吧 一个女的带个小孩 所以萨。。。。 很棒的感觉说~~ 看了个底朝天~~~` 

#扑(5534) 
偶初中时转学到另一个学校,刚到那同学都不认识,没过2天大部分都熟了,有个男生找我说话,我友好性质的碰了碰他的JJ(偶是男生!那时候很流行男生之间碰JJ), 周围的同学都瞪大眼睛,张着嘴...我不知道怎么回事,就问他们,他们都说"你真牛!" 然后什么都没说就走开了,被我摸的那个男生也没说什么笑了笑就上课去了,我也没在意.过了几天,这个男生上去领卷子回来路过我座位旁,对我笑了笑,我又很友好性质的拍了他PP 2 下,那个男生立刻怒了,说你怎么这样啊!!! 我当时很迷茫,全班同学也都张开了嘴,瞪大了眼睛,我就真的不知道为什么了?我就问同座,"男生和男生只间拍拍PP 不是没什么吗?大家不是都经常玩吗?为什么他反映这么大?" 我同座说了一句话,让我爆寒!!! 他说"那个同学是女生!!" 
我当时立扑....转头看了看他,又扭了过去想了想,又转过头看了看她, 心想怎么看怎么是男的. 随后,我就转到别的学校了..... 

那个女生张的和男生一样,简直看不出来是个女生,现在每次想起来都爆寒!!!! 

#猫(5535) 
我以前住在深圳景田北一个叫梅富村的城中村．都是握手楼来的，经常有意外的收获．一：一次在阳台上，对面的在ＭＬ，看得一清二楚，男上女下！ＨＯＨＯ！过两分钟我的ＧＦ也出来了，赶紧找了个借口进去了，５５５５５．后来我就经常到阳台上＂吹风＂了，结果又看到了一次，男的在厅里就在挑逗那女的啦，不一会直接抱进房间了，那男的不是很行，大约４．５分钟就ＳＪ了，然后才关窗帘！不久就搬走了．二：后来搬了家．住的楼有Ａ．Ｂ两栋．我的洗手间对着Ｂ栋的洗手间，对面的窗户用的是蒙牛的广告纸给粘上的，不知为什么上面有个小小的缺口，大约有一个手机大小．于是每当对面的女孩子洗澡的时候我就．．．只能看在ＲＦ．．．有时就在里面ＹＹ．三：对面比我低一层也是住一群女孩子，不知道是什么职业．都是晚上２．３才回来，下午就出去了，她们最大的喜好就是在家不穿衣服，出全祼那种！有４．５个吧，只有一个身材一般般，有一个我印象很深，ＲＦ好大！＜深圳６．７月分真的好热＞她们晚上要冲凉下午还要冲一次．要命的是她们冲完经常全祼就出来阳台晾衣服！不过都是在房间里把衣架挂好才出来，所以时间都很短，一点不过瘾．还有就是晚上冲凉她们都不关门的，每当这时候，旁边的一座楼顶就会出好多的男人在偷看，要命的是我这边是看不到的！５５５．　　差不多全告诉你们啦，还有一些是不能说的！ 


#扑(5536) 
说个我的吧。做完割bp手术后一周多，偶去医院拆线，那个医生竟然让一个不到20岁的女护士给我拆线。当时那个难受啊～ 

#猫(5567) 
小时候跟小婶的故事~~ 
我刚出生的时候，小婶是跟我妈同厂的女工，比我大十几岁的样子吧。人长的很姣小，皮肤很白，也非常光滑（这当然是摸了才知道的，嘿嘿）。她跟我们家关系不错，我小的时候她经常抱我，带我玩。后来就在我父母的搓合下，嫁给了我小叔叔。 
在小婶有小孩以前，她经常带我去他们家玩的，而且一住就是好几天，跟他们一起睡。小叔和小婶那时都是年轻人，于是晚上我经常被床摇醒，看到小叔趴在小婶身上。我小叔是个农民文化程度不高，有时候大白天在家里的就当着我的面把手伸到小婶的裆下乱摸。那时我就6、7岁的样子吧，这些场景对我幼小心灵的震撼是巨大的（寒自己一个= =）。 
大概我小学四五年级的时候，有一次小婶跟我小叔叔吵架了，然后就跑到我家来，当晚住在我家，父母让她跟我睡。那时我正是似懂非懂的年纪，对女人既好奇又渴望。我是单独睡一个房间，晚上一熄灯就钻进她的被窝里了，嘿嘿。可能小婶还当我是小孩子吧，于是也和我又搂又抱的。我的手很不老实的在她身上乱摸，先试探性的伸到她内衣里摸MIMI，然后又大着胆子把手伸到她裆下，她都没反对，任由我胡来。后来小婶发现我的小JJ硬硬的顶着她，竟然也用手套弄了起来，一边说“没想到这么大了”。然后我索性学着小叔叔的样子趴到了她身上，可那时候我根本不懂男女之事，只会用小JJ在她身上来回的蹭啊蹭。还像小鸡琢米似的亲她的嘴，她也以同样的方式亲我。后来长大了我才懂得舌吻（汗~~~）。就这样也不知道折腾了多久才睡，真是个难忘的夜晚。现在想想那时真是啥也不懂啊，当时小婶应该也很兴奋，如果我XX她的话肯定不会反对，只是碍于伦理道德因素她没有主动教我。唉，只能怪自己懂事太晚喽~~~ 
后来我考上大学了，暑假里一天，小婶带着我堂弟来玩，父母还没下班呢，我们就坐在沙发上看电视，两人的胳膊刚好碰到了一起，一阵冰凉光滑的感觉，我的小JJ一下就翘了起来，没想到这么多年了小婶皮肤竟还这么好。那时我已经是个大小伙了，知道羞愧，不敢怎么造次，起先假装伸手拿东西，顺带蹭了她胳膊一下，反复几次后见没啥反应，胆子就大了起来，肆意在她胳膊上摩擦起来，那种滑滑的感觉，真是一种享受啊。后来趁着小堂弟上厕所之际，我就把手放到了小婶MIMI上，没想到这次却被她严词拒绝了。我羞愧万分的把手抽回来。也许她认为我大了不该再这样，也许是氛围不对（不在床上？），谁知道呢。 
几年前，一场车祸夺去了小婶的生命。小婶聪明伶俐是个很能干的女人，家里全靠她支撑着，而我小叔叔则是个老实人，除了干活啥都不会。小婶这么一走，他们家里几乎陷入了窘境。直到小叔又娶个老婆才渐渐好转起来。小婶一直都对我很好，她的死也让我伤心了很久，当然也有一部分原因是，我以后没机会再和她XX了~~~ 
以上是我的真实经历，文采不好啊~~见谅！ 

#扑(5570) 
偶去年刚毕业的时候在外边租房子住一次去早市买菜，一个少妇在蹲着买菜，偶的余光从她的领口（穿的有点像睡衣）看到他好像木带XZH就又看了一眼--果然木有就多看了几秒钟还看到了RT不过MM不大。 

#扑(5574) 
和众朋友一起去旅游,偶和一PPMM住一床,从没睡的时候就开始冲动,不断地挑逗,不料MM甚是坚定,BQ了一整晚,到早上MM才开始动摇,当准备开始运动的时候,发现无法BQ......结果.....被该MM BS的非常,就没敢再见人~! 

#猫(5575) 
和众朋友一起去旅游,偶和一PPMM住一床,从没睡的时候就开始冲动,不断地挑逗,不料MM甚是坚定,BQ了一整晚,到早上MM才开始动摇,当准备开始运动的时候,发现无法BQ......结果.....被该MM BS的非常,就没敢再见人~! 

#猫(5583) 
我最色的事就是上课的时候玩弄我同学的RF猫(5593) 
高中的时候去同学家玩，伸手去拿沙发上的遥控，一不小心摸到旁边男生的DD，爆寒...............两人尴尬笑笑装没事 


#扑(5594) 
此帖不留名 枉为MOPPER人 
我的事情就在看此帖时候发生。 
我边抽烟边看次帖 因为我抽烟是有吐口水的习惯 
我都拿个杯子专门吐饿。。 
刚才看的入神 口水没吐杯子里 弄到了桌子上 和大腿内侧 
我赶紧拿毛巾擦。。。。这是妈妈进来了。。用诧异的眼神看着我 ~~~5 5 5 
羞~~~~ 

现在想起来都兴奋啊 

#扑(5588) 
初中的时候的同桌一开始是个男的，脾气比较好我经常和他闹 
后来同桌成了一个MM 有一天问她问题 不经意一把从后面搂上了`` 
她微笑的瞪着眼`` 
汗```` 
我说` 不好意思习惯了 

#猫(5589) 
偶也来讲一讲 
第一个：偶上学前班时滴，那时是下课时间，偶喜欢的一ＭＭ正坐在课桌上，偶不知道为什么就从她后面爬了过去，并亲了她滴小脸，我都忘了她当时滴表现了…… 

#扑(5590) 
偶6岁的时候，和村里的女孩子过家家。把JJ跟她下面的贴一起摩擦，这个给偶留下了阴影，到现在还是CN。

#猫(5697) 
我和我以前的女朋友以前在是一个班的 上机的时候我们坐最后一排 我喜欢把手伸进她衣服抓她MM 好爽.... 
还有就是在车上做 爱 结果哪次有人来 没插几下 然后她死都不肯在让我弄 我说去开个房她也不肯 哪天可憋坏我了... 



#扑(5698) 
高二,由于爸妈出差,寄住在妈妈一个好友家.她家很小,只有一室一厅,每天我在她的卧室作完功课后去客厅打地铺,那天功课作完有十二点了,见她已经在床上睡着了,穿着很薄的睡衣,(她那时三十五六,离婚好几年了,很有丰韵),小猫意志不够坚定,就上去乱摸(那时早已不是cn了).,她只穿了nk,rf很大,手刚伸进她nk.她就睁开眼,嘴里喃喃着"现在的小孩怎么这么坏.",并用力推我.我只顾摸,大概她很久没被男人xx了,很快就软在床上,任由我xx了. 
第二天很怕她告诉我妈妈,醒来见她在厨房作早饭,没事一样,依然穿着那件睡衣.我从后面抱住她,她说着别闹了,快吃早饭,也不挣扎.我就从她后面……，结果过程中她不断说快点，自己要迟到了之类的。 
那段时间就和她“睡"在一起了。 
父母回来后我就回家，很就没见她，知道她又结了婚。直到大学毕业那年，我家搬了新家，一天她一个人来参观新家，我父母不在，我就带着她一间一间的看，她看的很仔细，问的也很详细，诸如花了多少钱之类的。看到我的卧室时，我拉住她，作在床边看着她，看的她不知所措，笑到：“四十岁的老女人了，有什么可看的。”我说看是看不出什么好的，只有尝一尝才知道好坏。两只手又不老实起来，她躲避开说知道你们年轻人很开放，可她已经结婚了，这种事不能再作了。我说这些年很想她什么的，过了一会，她答应最后这是一次。于是两个人在浴室里ml了一个多小时，她身材保持的真是很好。后来我去外地打工，很少见她，可是长怀念又不想打扰她的生活，很感激她带给我的一切。 
匿了，不匿出人命。 

#扑(5708) 
先汗一下~~~~有一次我去家教，下班时间公车很挤，我站在坐位旁拉着扶手，突然感觉身后一软软的东西在戳我，我马上意识到是某一BT男乘乱想活动活动，但车太挤我没法挪身，随着车子的晃动，他还越发放肆起来，我身后一阵热，实在受不了，往他方向一反推，转脸说了句：“不要贴着我，我热！真TM晕，他不理，照样戳我，我闪~~~~~好恶！ 
还好我那天穿的是牛仔裤~~~~` 

#扑(5714) 
记得高中时,有一同学被班主任叫到办公室去谈话,我们一群人就在外偷听,在我前面偷听的是一女同学,我当时就恶作剧的想把他推进班主任的办公室,结果一不小心推到了那MM的胸部暴寒当时我就溜了,后来她居然还对我说要温柔点,不要那么大力郁闷死..... 

#扑(5734) 
最近比较郁闷，什么倒霉事都能遇见，前两天下班去逛商场，顺便去了一下洗手间，男厕的门是开的，外面可以看见小便池的，刚解开裤子突然有个超性感的MM从外面走过，还看了我几眼，很轻浮的表情，干！从来没有这样的感觉...JJ迅速BQ...没办法只好等它变软...谁知两分钟后那个MM又走过来了...真是昏倒!心想算了...既然软不下去那就自己解决吧...汗...小便池是自动冲水的,所以我站远了一点,这样挡板就遮不住我了,反正人也不多,没多久就快S了...正在紧要关头突然从外面走过好几个MM...对我的样子一览无余,当时我的JJ完全露在外面,挺的直直的...我当时真是快疯掉了...但又一种很爽的感觉...就在几个MM面前射了...然后在MM的骂声中走出去,她们竟然骂我BT什么的,我怎么解释啊?我真的不是故意的...匿了...出人命的... 

#猫(5763) 
大三时，食堂挺挤的，一堆MM老喜欢插队，死命往前面挤。不知是不是故意的一些MM老把MiMi往背上磨蹭，不过JiJi还是挺了起来，顶在前面的屁股上.......害我不敢经常在下课高峰期去打饭了。 

#猫(5789) 
小学五年级的时候，和我前排的一女生打架，打得特惨烈。周围的桌子板凳都被弄的乱七八糟的，两个人也滚在一起，又咬又掐的。我好象掐到她下面了。后来被老师拉开，当时我当着全班说了一句暴汗的一句话：我指着我出血的手的手说：“老师，你看，都出毛毛血了”。现在想都不敢想了 

#扑(5790) 
诸位真是辉煌灿烂，青史留名 
实在太长，先留个名明天接着看。。 
记得高三时候和GF坐班车，短途的，没什么人，我和她坐最后一排，坐着坐着就开始KJ了。。。。。。 

#猫(5791) 
不能不贴了！ 

几年前，刚入大学的时候，我来到同学的军校玩，同学有个mm和他玩得不错，我们打算一起出发去外面玩（在军校大家都穿军装，出门要换便装，还要请假的。）我们一起去那个mm的寝室等她换便装，mm所在的寝室是一个5层的楼房，不知道什么原因，1~3层是男生的寝室，4~5层才是女生的寝室，3楼到4楼的楼梯上装了个铁门，当时mm上了4楼，我和同学就在3楼上4楼的楼梯上等她。 

就在这个时候，一幕精彩的画面出现了，而且出现了2次。因为当时天气很热，在武 汉嘛~热得要死，4楼的一个mm出来洗澡，洗澡房在楼道的最旁边，正好要路过楼梯口，我和同学聊着天，往上一看。日。。一个全裸的mm从我们眼前经过，还拿着脸盆毛巾之类的，去洗澡，一下把我和同学都吓傻了。好在时间也不长，但是看却看得真切，mm而且没有注意到楼道里站着两个 gg，等过了几分钟，我和同学还没有缓过神来，一个估计刚刚洗完澡的mm呼啦一下从洗澡房冲出来往寝室跑。。。。。顿时傻眼。回头和那个mm说，mm笑了笑也没说什么。。。我和同学说了一句话：“兄弟，这个位置好啊。” 

#扑(5792) 
在贴一个巨丢脸的。 

大概是小学4年级的时候，同楼有好多小孩，当然，有大有小了，大的可能那个时候已经读高中了。其中有一个jj让我记忆深刻。该jj长相一般，身材我也没有印象了，但是当时是我们一栋楼的大姐头，随便说一下，我小时候可爱极了，哈哈! 
有一次下午没事做，我就去jj家去了，开始也就是说说话，我看看她家的图书，后来ｊｊ说要和我玩什么游戏，具体内容忘记了，当时我也没想太多，和她玩了起来，玩着玩着，她就脱了我的裤子，也把她自己的衣服脱掉了，让我去摸她。晕到。。。当时我哪里知道什么，只好照做了。记得当时她还一个劲的摸我的小jj，好舒服哦，好景不长，外面传来了脚步声，她爸爸回来了，我们急忙穿好衣服。差点被抓。这位大姐去年生了孩子，我还看到过一次。。。不好看，丑死了。郁闷～～～～ 
扑(5796) 
乘表姐睡觉的时候，偷偷掀开她的裙子...... 
然后她嗯一声转个身子~~~~汗！ 
估计她知道但是大家都没说出来。搞得我现在看见她都还不好意思.... 

#猫(5797) 
偶昨天做了件暴寒的事情，公司有一G同事，至少是18CM吧。。。平时穿超低裤子，不过因为内裤的颜色基本是肉色也还看不出来。结果昨天居然穿了一颜色显现还带明显花纹的内裤，偶在和她说话的时候边开玩笑边说你这内裤真好看啊。。说着说着，偶居然无意识的伸手上去摸了下，那GG也没拒绝，就一顿说我lm。。。不过偶就只摸了一下。。 
现在想起来真寒。。。偶是女人。 

#猫(5799) 
我们学校的新生最近还在军训,每晚的训练结束后,我们对楼的新生妹妹都会洗澡啊!洗衣服啊什么的. 每天晚上我们这边从二楼以上的男生绝大部分在观望对楼. 前天晚上, ... 哎! 我们那个高兴啊! 居然看到一个妹妹全裸在洗澡! ..... 全楼震惊! 当晚,我们宿舍有四个不争气的兄弟全yj 了。不过，我也dfj了！........ 

#猫(5801) 
MM睡着的时候偶正好在,于是我就脱下了我的裤子,顶MM的PP,阁着NK亲MM的屁股,当时心跳加速,热血沸腾,最后把MM的NK也脱下来了,亲了个够,,什么都不知道,但是我知道MM当时是醒着的,不要意思只好装睡,她已经有YM了,我还没长,哈哈``有点咸的哦.现在想起来先寒自己一个.MM当时19岁.我13. 

#扑(5802) 
先BS自己一下~因为我幼儿园时就没有初吻了（偶是BOY） 
记得幼儿园时，因为我会画画，又会讲故事，班里最漂亮的MM喜欢和我一起玩，后来大家就说她喜欢我，小时侯中午要午睡，一次我和她挨着，她穿了小裙子，我以为她睡着了就用手去摸她下面，她也没反应（现在想起来真不知道自己那么小就这么色），午睡结束后她像没事似的，以后我经常故意和她午睡在一起，我还常让她穿裙子，说她穿裙子好看……再后来我们从幼儿园放学，因为家离的都很近（在一个厂区里）我们一起出来玩，到居民楼里KISS，现在想起来这种本事真是天生的，那时就舌吻……再再后来，上了小学，搬了家，初中一年级时回去找她，她居然在游戏厅里和一帮小混混抽烟，而且已经认不出我了（我站在她旁边，但没招呼她）~从那以后再没回去过。 

#猫(5805) 
89楼的，我有相同经历啊。学前班的时候午觉，忘了开始是怎么说的了，反正和旁边的一个幼小MM在被子底下互摸，他摸我小JJ，我摸她小BB，记得当时我不敢往里扣，怕有尿味，她就不太高兴还让我往里扣。可惜那时候不会SJ，但是也硬了。现在想起来还是挺爽的。 

#猫(5807) 
我的最色的是就是 在我初2的时候，我们班有几个色狼，我就和他们一起去摸了一个女生的“波波” 
好软哦~~~！！想起来就是兴奋啊 

#扑(5814) 
高中时，几个同学到另一个同学家去玩 
其中有个女还坐在地上看电视，我就假装坐这累 
站了起来，然后就朝下面看，换了好几个角度 
终于叫我看到了她的…… 

#猫(5815) 
看得真是累呀，不过实实在在都看了一遍，哈哈。

#扑(5816) 
在校时，由于经常收到朋友的来信，班里女生喜欢集邮；一次，两位女同学，争抢我手中的一邮票，关系都非常好，当时不知道给谁好，在她俩争抢时，不禁将手中的邮票放在裤档前，于是她俩同时申向我的下，没想到我的反应竟又是将我的手拿上来，，，，，唉，脸红ING，小鸡鸡被她们爽了一把

#扑(5822) 
前几年暑假在同学家玩电脑,一直玩到下午两点多,天气热的厉害,同学倒在床上睡了.一个玩有点无聊,就想去小便.进了洗手间见浴室的门关着,没多想一推门正好同学的妈妈往外走,只用一条大毛巾裹着,上面露出近一半的rf(很大,足足有e罩杯),下面也只到大腿的一半处,两条大腿又白又直.我当时一下子就bq起了(她虽然近四十,可是很有些姿色的).嘴里发干,忙问"阿姨没上班啊?".她也一楞说"天气有点热,先冲个澡."当时心慌意乱,忙进了浴室关上门,让自己平静一下.可色心包天啊,不知哪来得勇气.一下子又把门打开.她正对着镜子梳头,转过身来问我"怎么了?"胸前的半球又对着我,nnd这不是要我的命吗.我张嘴就来"哪有手纸,里面没了."(pf自己!)她用右脚踢了盥洗台下的一个木头箱子,"在里面,自己找吧."我磨蹭了半天才找出手纸,(主要是偷看她的两条美腿).进了浴室尿完了xdd还是立正姿势,干脆褪下裤子坐在马桶上等着它稍息.抬头竟看见她的nk和rz搭在栏杆上,拿在手里是湿的.于是就用它们sy了,s的上面都是.用水冲了一下,原样摆好.匆匆和同学说了一声赶快走了.以后都没敢再去他家.现在想起来还觉得刺激. 

#扑(5828) 
这就是传统教育害的： 


#猫(5829) 
三、高中时有一段时间住校，离姐姐的公司比较近，就经常去她那里洗澡。她们公司在一家大宾馆里，办公室带卫生间，洗澡方便。一次周日去洗澡（周末她不上班，我有钥匙），在去姐姐办公室的走廊里忽然听到旁边一个卫生间有哗哗的水声，这个卫生间是楼层服务员用的，门上有个小缝，可能服务员以为周末没有人办公就放心在洗澡。我鬼使神差，看看周围确实木有人，就忍不住凑过去看。哇，忽然一个白色的裸体就呈现在我眼前，是一个经常见的服务员MM在那儿洗呀洗，MM胸不是很大，下面毛毛也不多。当时那个口干舌燥，感觉好像要窒息似的。一会儿MM洗完了，擦干身子就径直向门走过来。看着MM的裸体越来越近、越来越近，就和我一门之隔。从来没有如此近的看到，我觉得都能闻到她的气息了，吓得我飞快的跑进姐姐的办公室，心脏狂跳，气喘吁吁，要是有心脏病肯定当时就发做…… 
后来后悔了，MM肯定是衣服挂在门上，所以她是过来穿衣服的。以后去还经常见到她，有种异样的感觉。 

#扑(5854) 
我也说一个吧~~有几次我和我男朋友ML~因为会改变动作嘛~所以我趴着~可能我交的男朋友那个都很小~所以从后面我蛮有感觉的~所以就有声音~我男朋友停下来问我？你怎么了？我狂晕~又不好意思说~只能忍着~而且~事后回想~还觉得男朋友没有观察力~自己也不知道该怎么说~一做那样的姿势就有同样的感觉~奇怪的是~我交了三个男朋友没一个了解的~ 

#扑(5862) 
不小心看到的就不说了~ 
记的初中有一次在教室门口被同学在背后推了一下~结果门外正好一个有点胖的MM进来~~正好……按中MIMI了~~汗~~~ 

高中的时候有次同学聚会~~下雨了~~都跑到我家了~大概有10个人呢~~我家地方，又夏天~有地铺~~结果我说好困就半 
开玩笑的躺在一个PLMM腿上~~结果真的睡着了~……醒过来发现脸还对着她…………狂汗~~~ 

#猫(5863) 
说到小时候也是~~哎~~初吻就没了~~ 
大概7岁~有次去一个MM家~~结果她说以后做我老婆 
可能电视看多了然后我就把她放在床上亲~~当时小不会舌吻

#猫(5867) 
我记得在初中的时候，有一次中午放学，车子很多，我骑自行车没有稳住，就下意识的往旁边一扶，当时决的软绵绵的不知道是什么，也没在意，后来听到有人笑，原来我抓住了一个PLMM的MIMI晕，当时赶快逃。说实话，那个MM真的很PL，MIMI很大的那种。 

#扑(5872) 
最色的事啊.....１次上课，做我前面的清纯班花正趴在桌上睡觉，我在做题，突然发现他穿的牛仔裤里面的东西走光了，想提醒她，但是又怕尴尬，就当没看到．．．但是突然反应过来，清纯的班花穿的是艳红色的.... 

#猫(5889) 
小时候好象也就3 4年级的时候，我家邻居生小孩没多久，有一次她把小孩抱出来，一群人都在看 夸这夸那的 我也跟这臭热闹，后来人都走了 就剩我和她还有那个小孩了 我们都坐在一个大石头上 她就给小孩子喂奶 可能也当我是小孩子 就没什么顾虑 看的我这个爽啊 真想去抓一下 精彩的还不是这个 一会她把腿打开 把小孩放在一个腿上 当时她穿的是裙子 而且 而且内裤还很松 歪在了一边 啊啊啊啊 靠 都看到了 这可是我第一次看到人类来到世界的通道 现在虽然A片 女朋友 鸡 的都看到过了 但是那次的还是最深刻的 好象是有点黑 毛不是很多 小YC很大 微微的张开`````````说不下去了 JJ有点Y了 ````````` 第一次总是让人难忘的！！！ 

#猫(5899) 
本人倒是没经历过这样令人激动的事情，不过可以说说我一大学同学在高中时候的一次经历。有一天下午放学早，他们三五个小伙子租了三级片，到其中一个家里看。看着看着就听到家门有钥匙旋转的声音，他们算是反映快的，马上把碟子退出来，抓了一张塞进碟机了，不过当时太紧张了，大伙都注视着开了门进来的同学爸爸，谁都没有注意到，他们刚才放进碟机的，是三级片的B面，之前A面还没看完…… 

#猫(5901) 
我也说个哈~~ 上回和LP来我学校看我~~米有地方住~~就在网吧通宵,极度无聊~~一起做一台电脑上看黄色网站~~小说那种di~~ MM做在我腿上~~看着看着就起鸟反应~~~但是差点就XX啦~~但是网吧通宵人太多鸟~~~最后还是被MM阻止鸟~~ 
寒一个... 
偶小猫...目前米办法匿啊.. 

#扑(5914) 
我是男的，说实话，我觉得现在我算是比较色的人了，现在给大家讲一讲我的许多比较色的事情： 
小学：一年级读书第一天就和两个男同学（幼儿园同班）把我们同班的一个女孩子往男生厕所里面拉，结果是上学第一天就写检查了，虽然幼儿园学会了一些字但是完全不能满足我写检查的需要，后来问我妈怎么写检查，我妈妈知道了这件事情，全家都乐翻了。这也成为以后很多年家人取笑我的一件事情。 
初中算是老实的很，没有什么色的事情，就连我很喜欢的一个女孩子的手都没有拉过，直到初中毕业的那个假期才第一次第一次和那个女孩子亲密接触（只是吻了一下她）。 
高中很失落，也没有色的事情发生，直到高三快毕业了发生一件比较色的事情。那时候我和班主任（那畜牲）关系很差有一次我和一个女同学做值日，但是我俩的值日没有做好（其实是那个女孩子的错），班主任就借机找茬，于是我主动担了责任，被班主任停课3天，我挺高兴的就回家休息了，家人知道我和班主任的关系很差也知道我早都不想继续上学了也就没有责怪我，只是觉得老师处罚严重了。可能是在家的第二天吧，那个女同学一大早就来看我（我爸妈上班去了）也不是道怎么了，我俩聊了没有几句我就抱着她了，后来狂吻、接着衣服也脱了什么都看到了但是就是没有做，可能由于那时候我还在喜欢初中毕业时候的那个女孩子吧，后来什么事情也没有发生。直到高中毕业。 
大学后喜欢同班一个吐鲁番女孩子，那时候很纯连牵手都很珍惜，根本就没有想过和她怎么样，就连一起外出旅游晚上独处一室也没有发生什么，我沙发她床上，现在想起来觉得很傻。后来大学毕业追她到新疆也没有追上，这件事情对我打击很大，于是就有了一个淫魔的诞生。 
2003年7月那时我还是25岁的CN,在我毕业两年还继续追她没有结果的时候，那天她给我了明确的拒绝，我很失落。我知道我们没有机会了，于是我想找一种办法结束这一段没有希望的生活，于是我想到了放纵。我真的做到了，我想从那以后我都没有资格再追求她了。那时我到北京工作了，约了一个20岁网上认识的北京女孩，后来我们发生了关系，我的第一次就这样没有了，而且我到现在都不知道她的名字。我们很激情，甚至在公交车的最后一排她也给我KJ，说实话她比我经验丰富，我最多就是以前在网上看看那些动作，没有想到她都教给我了，那段时间我们除了出去吃饭都在床上，大概连续有3.4天吧。很堕落的一段时间，不堪回首。后来听说她去了福建，然后就没有了联系，只是要求她把她手上一个戒指留给我，作为我告别CN的纪念。现在整理东西看到那戒指还觉得不可思议。 
生活继续，继续堕落 
#扑(5922) 
偶16岁今年～小学3年纪开始吧～喜欢个漂亮的，我至今 
认为最漂亮的MM。长发（六年级换短的了） 
夏天，都穿的短袖，我忍不住用胳膊摩擦她的胳膊～很纯真的 
想法，真的。她的脸红红的，我真觉的很幸福~摩擦了1节课 
大概～后来发生太多事，都是误会～很多误会，就互相疏远了。至今想她～很想～ 
莹，记的我吗？被你说成“又丑，又肥，又恶心的人” 
永远祝福你！真的。 
内容和帖子不太符合哈～见谅各位。 

#猫(5923) 
大一的时候，外面网吧上网好贵，于是很多人都去学校的大机房去上网，但是人又很多就有很多人排队。结果有一次排队的时候不知道为什么，排我前面的MM就转过身来和我面对面上面下面亲密无间的被人压迫在一起十几分钟，可惜MM的MiMi太小，哎

#扑(5926) 
偶也说个吧，初中的时候男女厕所并排，中间有墙，是砖砌的，砖缝是泥糊的，所以就把泥捅开了，当然不是偶了 ，呵呵 然后就天天看女厕，那个洞很大，女生应该知道，但是她们都不在乎，有的还故意的在靠近洞口的蹲位，让偶们是大饱眼福了。 

还有，偶后来在单位值班，因为值班室暂时在女宿舍一楼，去洗手间要路过女浴室，因为是轮流值班，住宿的也不知道哪天是男的，所以浴室的门没有关，偶就看到脱好衣服要去洗的和洗好正擦的，嘿嘿 但是偶还是很有风度的，极快的速度就过去了，没有引起任何反映 呵呵 

更夸张的是，因为知道她们洗澡不关门了，偶就半夜去看，嘿嘿，有下夜班的女士要洗澡，偶就遛进去了，偷看，然后SY,那是一个爽呀，还好宿舍管理员都睡的早 嘿嘿 

#猫(5939) 
偶在大学的时候，在计算机房角落里看A片（自己偷偷带的），下课的时候还处在兴奋状态之中，我们的机房空间很小，一MM在路口，出去的时候很挤，偶忘了，偶是对着他挤过去的，结果他十分惊讶的回头看了我一眼，真想找个地缝啊当时

#猫(5949) 
哦，大家这么有兴致，我又说几个，绝对亲身经历的。 

一次火车上，夜车，我坐国道旁边，晚上太困了，迷迷糊糊睡着了，倒在了旁边mm的身上，当时处于半清醒状态，她趴在桌子上睡，我最后趴她背上睡，她一直动，最后从后面紧紧地环住她的腰，美美的睡了一觉。早上了，被她的呼吸声惊醒。然后装作没有事情发生。 

由于我本人性格很好，平时比较和朋友玩得来，特别是女同事，基本上性别观念很模糊了，一次，一mm换衣服，我就转过身（惯例），突然她说，来，帮下忙。我一看，让我给拉牛仔裤拉链，狂晕，她那个小肚腩阿，很费力的。最后我说下次让往上拉不要喊我了，往下拉叫我。 

#猫(5951) 
初中的时候趴在课桌上睡觉，醒来的时候发觉周围的同学看我的眼神怪怪的，摸了一把脸上的哈喇子后问我同桌怎么啦，同桌说我说了梦话，接着就哈哈大笑，再问就不说了，经过我多方求证原来是我说了前桌MM的mimi很大，我怎么也想不起来有说过，害得那个MM几天不跟我说话。 

#猫(5953) 
大三和2个朋友带3个小姐在一个房间做。做完再换。

#扑(5964) 
有一次早晨去小姨家，姨父开的门，客厅没人，直接就去卧室找小姨，结果发现他还在床上正准备穿衣服，赤裸上身赶紧退出，我不是故意的噢，周日早晨九点多了还没起。。。 




#猫(5965) 
有一次早晨去小姨家，姨父开的门，客厅没人，直接就去卧室找小姨，结果发现他还在床上正准备穿衣服，赤裸上身赶紧退出，我不是故意的噢，周日早晨九点多了还没起。。。 

#猫(6009) 
哈哈哈......汗...... 
记得当初,在上初中的时候，每天下晚自习一下课,就和我的那几个现在都已经进了班房的人渣同学,躲在比较暗处,等一看见比较丰满的女孩子过来，就一窝蜂踊过去,他妈的就是猥琐龌龊....后来女孩子们就不敢在出教室了，一个人..... 
呵呵，想想好笑现在........无知的年代,疯狂的年代.....现在有时候碰到曾经被我们戏弄过的女同学都觉得好不好意思的..... 

#猫(6027) 
高中的时候，我们一群人有在阳台晒太阳的习惯，我们是在２楼，所以楼上的ＭＭ们都要从我们面前经过，一次看到一个没带ＸＺ的ＭＭ走过来，我们马上嘘声一片，正在那时一个同学把我推下，竟然朝她扑去，幸好只和她抱了一下，她马上红着脸走了，我当时就把那个推我的人暴打，为什么，那个ＭＭＮ丑，这就是我的初抱～～～～～ 




#猫(6029) 
上个星期我们院搞文艺晚会，我是男主持人，我搭档是个院花级的PPMM，服装超性感，和电视里的差不多，上面差不多就只把胸裹住了 
开始她没有带项链，老师说太空了，后来就带了个很大坠子的项链，上台前我盯着她的胸说：“好大啊” 说完之后发现她一脸尴尬望着我 停顿了几秒我才发现误会大了，，，，，， 




#扑(6030) 
上个星期我们院搞文艺晚会，我是男主持人，我搭档是个院花级的PPMM，服装超性感，和电视里的差不多，上面差不多就只把胸裹住了 
开始她没有带项链，老师说太空了，后来就带了个很大坠子的项链，上台前我盯着她的胸说：“好大啊” 说完之后发现她一脸尴尬望着我 停顿了几秒我才发现误会大了，，，，，， 
我马上解释说 我不是说你那里大，， 她还是望着我，， 我发现不对 我慌了 忙说 其实你那里也很大的，，， 

最后 我疯了 

#猫(6035) 
也说说我的吧。有此和有过一次一夜清的女孩再次约会。晚上跳完舞去公园逛，已经11点左右，公园已经没人，在草坪上大胆的把她按在草地上，还脱了她的内裤，准备XXX。这是从小径走来一对恋人。 吓死我们，我们只好爬着一动不敢动，那对男女好像也装作没事一样，从我们边上走了过去（相距不过一米）。 可怜我底下那个女孩，牛仔裤和内裤已经被我脱掉了膝盖上。 不知道她那时脑子里是怎么想的。反正等那对恋人走开已经，我肩膀已经被她咬了深深的一排牙印 

#猫(6081) 
看了半天不想看了，都是小儿科，爹爹做的这种事太多了，跟你们比起来就像大巫见小巫了！只要有奶爹爹就看，只要能在爹爹旁边爹爹就想办法去摸！ 

#猫(6083) 
尴尬1：初三毕业假期，偶和一个与偶有点那个意思的MM，一起还有她的三个朋友，也是MM，座在一张沙发上看电视。记得当时放个女地下party被一个黄包车车夫拖着（剧情比较紧张），当到一条林荫大道时，偶一激动紧张说了句：“呀～怎么把她拖到荫道里去了”。偷瞟几个MM，MM们的动作是马上收起身子，笔挺笔挺的尽量的远离我。暴寒！ 
尴尬2：工作时在泉州,公司办公和住在一起。夏夜晚不能寐，遂起床到天台，不小心看到对面一对正在ML，立马清醒，看之。等我尽兴后回头，发现后面呈阶梯状递增的楼房天台已经有约莫四拨人，其中 一排人是偶同事！ 巨窘。 

#扑(6108) 
猫(47)我也来一个：高中的时候，下课时坐在自己的座位上跟同桌说话，也不知道怎么搞的，无故的回头望了一下，这时就觉得一个带香味的东西撞到我鼻子上面，当时眼睛就花了，后来才知道，当时撞到一个PPMM的下面，鼻子都差点碰出血了！ 


#猫(6109) 
前一段时间，刚放学，在过道的时候，（俺走路比较快），走过一个mm 的旁边的时候，那个mm一边走一边甩手，一下打大我的DD，力气还满大的，当时俺很痛苦，但又不好表现出来，就觉得全身发热，汗~！！~！~！~！ 

#猫(6113) 
还记得以前初2的时候，旁边寝室是初3JJ住的了，房子很老了，墙上很多小洞，为了晚上看隔壁JJ就寝，把洞掏了很大，砖都掏了一块走，不过很快被发现了.....第2天学校保卫就来把洞封了。不过那些JJ发育真的挺好...寒 


#扑(6114) 
我一天屎急,低头闯进一厕所,舒服后出门看见几个美女用奇怪的眼神看着我...................... 

#扑(6116) 
上学那会有一次开校在回学校的火车上，学生很多，一个漂亮MM趴在我腿上睡了一路，我动也没有动，她们男男女女三四个，我只一个人，可能是害怕吧，和人家连句话都没有说，当时也没有啥感觉，春天嘛，大家穿的很多，只是感觉下面硬硬的。要是现在，嘿嘿。。。。。 

#扑(6118) 
有一次给MM打饭回来,床正对着门,我一进门就看到,她爬在床上看书,夏天穿的是短裙,刚好可以看到她的内裤哦,但我们没做什么哦 

#扑(6120) 
有一次用摩托载了两个MM过去同学家，三个人做一辆是挤了点，老是觉得后面的MM老用胸部把我顶得厉害，怪不好意思的，老觉得有点恶心，那时我已经有女朋友，感觉就是不一样

#扑(6130) 
我也来说说吧，一次一个MM来偶家里，偶也真叫冲动啊，居然把她抱住了，还乱摸。。。。。MM居然也没怎么拒绝，虽然最上说不行，可动作明显没有拒绝的意思。。。。 
偶也高兴死了。。。。后来临走又来了一回。。。。。爽的呀，可是又觉得怪对不起人家的。。。。 

#扑(6136) 
我发生过的一次艳遇：有一次出差从南头回东莞的中巴车上，刚好和一个plmm坐在一起，当时正是4、5月份，南方已经很热了，邻座的mm穿的很少，车子摇摇晃晃地走走停停，慢慢的就开始发困了，后来居然靠在我肩膀上睡着了，我推了她几次都没有醒来，时间一长肩膀就有点痛了，我就顺势将她搂在怀里，这样我就舒服一些，看到她将头晃晃，好像也很舒服的样子，不过还是没有醒来，后来也不知是什么时候mm的衣服扣子开了，可能是睡觉的时候没注意扯开的，露出粉红色的xz和半个mm,我当时眼睛都看呆了，另一只手忍不住就摸了一下，真的是爽呆了，于是就把手整个的伸进去，抓住整个mm,就这样慢慢的摸着，mm在我怀里睡得很香甜，就这样一直到了东莞车站，Mm还没有睡醒，这个车上就剩下我们两个人了，售票的人说终点站到了，你们还不下车，我才恋恋不舍的推醒Mm,她一脸惊讶的看着我，问我到哪里了，我说，到东莞了，她一边扣着扣子一边说着：怎么睡着了，坐过了两站，拿起包包就向车下跑，害的售票的女孩一脸茫然的看着我，我也笑笑的下车了，回来后讲给同事听，一个个眼睛睁得像铜铃，眼睛都放光了！自己好长时间想起来还是美美的。 

#猫(6159) 
当初在职校里中午休息时，因聊天时精神过于集中+转身不当，偶的魔爪捏住了一个胸围87（不知道多少罩只知道他胸围）的MM的MIMI，当时偶那个汗啊。。。。我发现我和MM的脸都通红。。。而我女朋友的眼里闪过恶毒的光。。。 

#扑(6164) 
那年因为要考研,暑假没回家.在学校旁边的村里租了间房每日拼命苦读.有天晚上小姨来看我(她来这个城市开会),聊的太晚,就在我这里住下了.一张单人床两个人挤,天热又不好翻身,就躺着面对面说话.突然隔 
壁就传来了女人xx的声音,两人都比较尴尬,小姨就背对着我睡了。那时已和女友分手好长时间没有xx了,被隔壁一刺激,jj涨的厉害,硬挺到半夜. 
色胆包天,手伸到小姨裙子里摸她的pp,见她没反应,竟解开她上衣和rz在"双峰"上乱摸(小姨虽然近四十了,但保养的很好),最后就压了上去……。由于太紧张，几分钟就s了。下床拼命吸烟，怎么也冷静不下来。见小姨在床上没动静，索性又xx了 
一次，结束时两个人浑身是汗了，歇了很久，歹心又起，刚一抱她就推开我，说了句“要死了，连我也弄”再也不让我碰她了。 
第二天起来，吃饭送小姨上车回宾馆，两人装做没事一样。想想真象做梦。 

#猫(6165) 
有一次我和几个哥们一起喝酒，我一个哥们带了个女同事过来（纯粹只是他的同事）。那妮子贼性感，我看的直吞口水，后来我实在忍不住了，装成喝高了，给她敬酒，把酒洒到MM胸部，然后拿着纸巾帮她擦干净。我其他几个哥们眼睛都瞪大了~ 

#扑(6172) 
20岁，某日晚 蹦迪，认识两妞。头晚开房上了一个。 
第二晚接着玩，HI玩开宾馆没两房间，也没标间，单间一个 
一起睡觉，酒喝多，上了一个没SHE又上了一个……末了不知道怎么对待……现在偶尔还可以叫出来开房，但从来没两在一起来过了 

#扑(6174) 
扑(82)偶初中时有天不知道发什么神经上课时钻到桌子下面去摸偶后面两个MM的大腿，当时是夏天，MM都穿裙子，偶居然还去拉她们的内裤。两个MM都是脸红着不说话，但手却死守防线，现在想起来那是一个寒啊，没那么大胆子了~ 
大二时QQ上聊了一个MM，后来约出来见面，她坐长途车来看我，来了吃完饭出去玩了一阵子就去宾馆开了间房，因为她不是本地人没地方住，当时本来想回家的，后来不知道怎么地偶就暴走了，那MM当时不让，但偶来了个霸王硬上弓（其实那MM也是半推半就只是害羞吧）结果到现在这MM还经常联系，还时常坐长途车来“看”偶 
工作第一年，有次同事聚餐，偶本来喝得不多，硬是装醉，把一个同事MM给**了，现在想起来有点寒~~ 

#猫(6187) 
高中的时候，好不容易把暗恋的美女mm约出来，一起在电影院看通宵电影，偶当时很害羞就正经的看电影，但又想跟mm亲近一些，mm就坐在我坐边，离我很近，她的手放在衣服口袋里，过一段时间放在腿上，过一段时间又放回去，这期间偶心潮起伏的厉害，冲动想抓着她的手，但我的手汗汗的就是动不起来。后来mm突然把手伸出来，让我看看她的手是不是湿了，我一下抓住了她的手，小小的，捏起来肉肉的，可惜捏了一下她就收回去了。 
现在十年过去了，她始终没成为我的女朋友。 
很怀念那小小的手，暖暖的，和当晚孤单的感觉。 
先写到这里，等下发色的~o( ^o^)o~ 

#扑(6188) 
初中～女生穿裙子我有次没穿内裤，一群人挤在讲台上看成绩我勃起了就把小ＤＤ贴在女生屁股间的逢里挫～～～好像是在往里挤要看成绩一样～～～哈哈 

#猫(6189) 
还有我失恋，叫来了刚分手女友的室友来～买了些酒两人喝了不少～他、夏天，她进去洗澡，完，她出来直接进卧室，我挣扎了一会还是进去了，躺在她旁边，她没做声，我突然跳到她身上．．．．．她给我的感觉真好～～～就一夜没了，算一夜情吧～但还是想和她再做，有次她叫我出来有点忙要帮，之后回家出租车上我手伸进他的胸罩里，也许是为了感激我帮忙她没怎么反抗，之后我说上我家吧，她说他爸不让她在外过夜，我只好一个人回去～之后也没好意思找她了 

#扑(6190) 
高中学习到很晚～半夜对面的那个女人都会回来～也许是很迟了她也不怎么在乎，就不拉窗帘换衣服，体形不错，有次还带了个男人来，那男人不是一般的色，那女的给他拿吃的他就盯她屁股看，突然伸手去掀起裙子，我用望远镜看，那女的穿黑色的～～～但他们　ＭＬ了就关了，接着我就手 淫～～～ 

#猫(6191) 
高二时～搬进新学校～～也不知道是学校怎么想的～女生寝室就在我们正对面中间相隔一花坛～～～刚搬进去对面还没装窗帘，男生寝室必备物品之一就是望远镜～我还拿了个军事的～看的超清，搞的她们只能穿衣服睡觉哈哈～～ 

#扑(6192) 
还有就是我至今２２岁已经上过２２个女人～呵呵～平均一年一个～｀算比较色了～但是大多是女生追我～～～ 
其中有４个处女～～～ 
现在觉得咳，要收敛了～好好找个女孩好好对她到老～～～ 

#猫(6195) 
我们的化学女老师上课间隙喜欢走来走去的。一次她走到我身后，我没发现，我很困，就手臂后伸伸了个懒腰。我觉得我的手碰到什么东西了，扭头一看，吓死，我的手在老师的那个位置~~~~~~

#扑(6196) 
我们的化学女老师上课间隙喜欢走来走去的。一次她走到我身后，我没发现，我很困，就手臂后伸伸了个懒腰。我觉得我的手碰到什么东西了，扭头一看，吓死，我的手在老师的那个位置~~~~~~

#猫(6197) 
初中看到办公室门口有一群人在看热闹，我也跑去看，见前面有个熟悉的男同学的背影，我就抱着问，看什么了那人一回头我才看清楚是个女同学． 

#扑(6198) 
初中的时候夏天做公车,热热的就睡着了,梦里小小的W X了一下,裤裤撑起来一个帐篷,被妈妈看到了... 

#猫(6199) 
小学时间不懂事,总是喜欢摸同学的大腿,不管是男的还是女的,最里还振振有辞上面,下面,左面,右面,一划到低..... 

#扑(6206) 
寒32F.... 
我初中时，一次下课和同学上厕所，回来后顺着走廊靠教室的一边走，好像是数学老师---很年轻没结婚的，正站在教室门口指手划脚和别的学生说话。我们经过她旁边的时候，正好她的手放了下来，而且是很随意--其实挺重的一下，还是手掌罩在了同学的jj上......偶同学当时震了一下，然后飞快的向前走。走了两步，告诉了我，当时暴笑啊，再回头，发现老师早没影了…… 

#猫(6213) 
偶对性不是一般的热爱，做过很多色色地事情~偶是mm。先来说一件~ 
偶经常穿裙子不穿nk上街去逛，那天在公交车上，人超多，基本上属于人挤人那场面，偶当时是站在那里地，很明显感觉到身后有硬硬的异壮物体，急忙扭头看看，是个张的还不错的男的，偶顿时意识到那是什么东西，满脸通红，那男地看我没说什么就试探着把手放在我pp上，我感觉一股热流传来，立刻就湿了，真的一点也不夸张，当时真的很想要很想要，但是那男的只是把手伸进我裙子来回捣我的yb，抽动的频率也越来越快，估计弄的他满手都是液体，这时候他的另一只手也不拉吊环了，整个人靠在偶身上，一只手在下体，另一只手从衣服下面往上摸，他的技巧真的很好，让我不得不佩服，偶当时都忍不住要叫出来，看看旁边的人没有注意到我们，偶也胆大起来，一只手背向背后，把他的裤门拉开，他的动作迟疑了一下，可能没有想到我这么大胆，然后把jj掏出来往我yd放，可能是姿势不太好摆，我们弄了好半天，终于进去了，偶撅着pp，真刺激，我们随着公交的节奏来回晃动，在这种情况下偶竟然达到了高潮，可能是环境的问题，他抽出来的时候我竟然忍不住叫了一声，旁边的人回头看着我们，我脸红的和苹果一样，正好此时车到站，我赶快跑下车了，路上腿都是软的，还在回味着刚才的感觉。 

#扑(6214) 
我想想哦,应该是我以前幼儿园的时候大家睡觉都是排一排的,我总是把漂亮的女孩的被子放我旁边,让后睡觉的时候我会偷偷把MM的手放在我JJ上!真寒啊我这么小怎么就这么色了啊?!虽然现在我也很色哈哈 

#扑(6240) 
先说,偶是MM 
一个帅帅滴GG要偶去他家玩.因为他和朋友在外祖房,偶以为大家都会在,去了之后才发现只有我们两个.我们一起玩了一天,上网,聊天,后来,那位GG很会做菜,做了很多很好吃的菜.后来偶要走滴时候那位GG突然抱住了偶...因为当时怕怕滴 所以一直拒绝..后来他说他一个人很寂寞一类的话,偶滴心就软了..后来被半推半就滴躺在了床上,他脱了上衣,让偶摸他后背,他说他小时侯很喜欢妈妈这样摸他..在后来他一直抱着我.他说他可以和女孩什么都不做就这么躺一夜,不过偶还是忍不住滴吻了他,然后就一直吻啊吻,再然后就.... 
偶以为会有下文.不过事实证明只是一夜情.. 
哎...怀念终身... 
#猫(6241) 
啊！楼上的太厉害了！ 
我什么事情都做过了，但是就是没有亲手摸过女人的下面，前女朋友就是不让！但是有一次上床的时候装不小心摸到，湿湿的，妈的，她比我还骚 

#猫(6261) 
我也来一个,小时侯,我班的一个漂亮女孩(班花)和我去一个同学家给她补课,我坐的位置是前面是桌子,后面是床,右边是墙,PLMM就靠了过来,我出也出不去,她越来越靠近,而且是特意的,我能感觉出来,我脸当时那个红,现在想想真后悔啊,要是现在我早就把她...嘿嘿! 

#猫(6271) 
我以前跟我高中一个女同学一起去看我们同时考上的大学（我跟她没什么关心，只是一起做过学校的主持，但是平时关心都不好，互相都看不惯对方的那种），回来坐火车的时候我非常困就开始睡觉，他坐我旁边，我睡得咪咪糊糊的，我突然反应过来我睡的是他的大腿，而且是非常靠近RF和下面的地方，我当时很兴奋，一个劲得往里蹭，她居然一直没说什么，我不知道她当时是不是知道我是假寐的，后来向起尴尬死了，我的GF也是我们班上的，哎，丢人 

#猫(6273) 
一同事mm穿一透明内裤，问我好看吗？我走过去直接摸了一下，不留神，揪下一搓ym，上面还是水呼呼的，mm直呼lm。 

#猫(6291) 
骑摩托车送表姐回家,一路上觉着背后两个肉球顶着很舒服.到了家下车一看,表姐胸前湿湿的两片(她刚生孩子没几个月,奶水太充足了),衣服颜色浅,很是显眼,看的我眼都直了.不过两人都装做没事。 

#猫(6315) 
偶刚工作时有天心情不好，就约了个同事mm出去喝酒。喝到后来都晕了，偶不知道她家在哪里就带回我家（偶是一个人住）。只有一张床，偶和mm就都挤着睡。mm好奇怪，睡觉上衣不脱，把裤子都脱了。偶也晕晕的把衣服都脱了，从后面抱着mm睡。mm动了几下偶的jj就硬了，正好顶在她那里，偶情不自禁的往前一挺腰，就进去了。mm大喊一声疼，偶赶快退出来翻个身，背对mm睡，一晚上不敢再动……mm第二天给我脸色看！ 
现在想起来那个悔呀~~~~~~~ 

#猫(6341) 
看了这么多大虾们的经典，偶也来说说 
偶是合肥人。晚上和偶的MM去市府广场玩。玩到11点。偶突然来性趣了。要她给我KJ KJ了半个多小时。那时候还有好多的人。她就那样睡我腿上。真TMD过瘾 


#扑(6342) 
上高三时，坐在前面的plmm突然回头问我，鞭是什么东西？偶当时暴寒，灵机一动说：“回家问你爸爸去”第二天，mm很乖巧的对偶说，我爸爸说了，鞭是用来泡酒滴！ 

#扑(6350) 
偶也来一个 

曾经家里有几个打工的MM，洗澡的时候偶从门下面的透气孔中TK，成功了几次。有一次看到了RF，当时心里那个激动啊~~~ 
后来一次准备好刚要往里看的时候，看到一只眼睛在里面从外看……寒啊~~~~马上就溜了 

#扑(6356) 
我真是佩服各位GGJJ啊```厉害，其实不算色啦，以前和朋友一起在网吧门口坐一排，看街上的MM，然后在评价！还有一次就是一喜欢偶的女孩来找偶，我有女朋友，她知道，和我说着说着就哭了起来，我劝着劝着就把她压在了床上，乃MM摸起来真舒服！处女的MM就是安逸啊，可是没有下一步了，她不让！！！！郁闷！！！！！！！！还有很多小事就不说啦~~~哈哈```````````` 

(回帖时间2006-02-13 110540)


#猫(6357) 
都系强淫啊。。。 

偶也坦白吧： 

去年偶开出租车开的是夜班，偶半夜木有事爱去偶们这里一个加油站找MM聊天（那里的MM都是17，8岁，很PL的说），有一个夏天天半夜那个MM困了在我的车后座位上躺着睡觉，偶在前座位把靠背放平躺着，偶看到MM的RF很挺，不自觉的手就伸了过去，害怕MM知道木有敢伸到里面去摸，谁知道MM睁开眼睛看看偶，说了一句：要摸把胸罩解开，这样把衣服都弄皱了。。。偶那天真的摸的很爽啊！/。。。。。。 

后来那个MM再也木有叫偶摸过她了，伤啊。。。。。。 

#扑(6366) 
上大学的时候,偶课间上厕所,1到5楼的都爆满,到了6楼看到没人就进去上了,上到一半,有个PLMM进来洗手,当时我吓的没敢出声,等MM出去以后,赶快结束便便,出门碰到打扫卫生的老太太,问我怎么进女厕所!!!!我当时超尴尬,后来才知道6楼的厕所的位置和1到5

#扑(6372) 
拜1846楼的，我现在都还有点害怕，自从前女友第一次摸了偶DD后，只要有机会她都不会放过，弄的我都得防着点，怕怕啊~~~~~~~~~~~~~~ 
还有昨天晚上和朋友一起喝酒，有一女的，裤子都掉了好大一截，看到YY了，她居然当没事一样！汗``````````````俺们佩服啊``` 


#扑(6374) 
这一星期什么都没做,泡在这上面了.....大家都很强啊 
仔细想想也没做过什么特别色的事,无非就是幼儿园摸MM下面,小学找同学MM借家庭作业,进她家看到她刚洗完澡,还没穿裤子...初中开运动会的时候两女同学打闹,一个女同学把另外个裤子不小心拉下来了,看到了黄色的NK,那女同学回头看着我,知道我看到了,红着脸眼神怪怪的....后来就没有了,不知道是不是遭报应,到现在都没找到女朋友.还是CN一个..... 

#猫(6381) 
当兵时的事了。 
我们单位就一个洗漱房兼浴室，部队就是这么简陋哈。 
某夏日，午睡的时候我跑马了，拿上东西就去洗澡了。凉快了，也干净了，正在用香皂搓洗换下的NK，当时全裸。一MM端一盆脏衣服进来了（某军官的GF，YY对象），我当时居然转过身跟她说了声“嗨”，我承认我是故意的。然后她在2秒内完成了转身，迈左脚，向后抛扔脸盆，跑出洗漱房.....由于是午睡时间，没人知道这事，后来那军官调走，这事就传开了.... 

#扑(6388) 
有次我去公厕 瞥见旁边有一人 也没太在意 
等拉到一半时 只听一声尖叫 ‘你怎么跑女厕所来了’ 原来旁边是一老pp 我真佩服自己当时的定力 我很严肃的对她说：‘好象是您走错了吧。’ 后来我们就在一个厕所里~~~ 直到结束战斗。 这期间我还向她瞄了好几眼 咳！ 没想到我堕落成这样 

#猫(6393) 
初中的事了，有天晚自习教室停电了，我们几个平时一起玩的男生，就开始闹事。把几个漂亮的女孩子包围起来，然后一拥而上去撞她们。然后我用手去摸女生胸部。。。。。还是我班的班长。。。。汗自己一个。如果有初中的几个朋友看到这个回贴就知道我是谁了，因为一直到现在他们还在说起这件事。哈哈，亮洪，阿赵。。。是我呀 

#猫(6405) 
放假回家之时，坐车太挤了，又是最后一班车，没得办法，只好跟同学挤挤，没想到夸张到那种程度，竟要坐在男同学腿上，一路颠簸，总感觉有个硬硬的东西``````现在想想真是够寒 

#扑(6408) 
大二的时候，我们换了新校区，初来乍到，对新教学楼不设置还不是很清楚，有一天课间，我去上厕所，推门进去，感觉有些不对（没有发现男生用的小便池），便径直到里面的如厕(新校区的厕所都可以单间封闭的)，推开门一看，顿时巨诧异！！！怎么男厕中会有WSJ，~~~~~猛地回过神来，以迅雷不及掩耳之势走出厕所，刚好出来时听到里面有冲厕所开门的声音，好怕怕~~~~外面几个要如厕的女生见我从里面出来，诧异加不解的表情寓于一体，我直觉得头晕晕糊糊的，脸红的要死，不知道怎么回到了教室，也把一泡尿给硬生生的吓回去了，呜呜。。。 

#扑(6410) 
我要说的都被大家说了.汗..... 
不过还是说一件吧. 
我有一次去玩XJ,她人真是好,比我大点,我叫她阿姨,一边叫一边做.后来改她上面.我就用手模她YD,她里面一缩一缩的,那感觉真爽.要知道那可是我第一次模... 

#猫(6417) 
高考前我们收拾东西，我收拾东西后手肘就碰到了我同桌，她是一plmm，我看她没有反应，就一直曾，直到有人过来照她说话 
完了之后又想蹭，她也没有回避的样子，感觉真得很好 

还有一次我们看成绩单，一个mm过来把胸贴到我的胳臂上，我不敢动，就这样有几分钟吧，她好像爽够了，没事一样的走掉了- - 

高中时候我们总是换座，一次我跟我们校花坐在了一座，羡煞所有男生，由于夏天，mm穿得非常少，胸口开的很开，而且她写字时候总是喜欢趴下点着写，所以，我经常能不经意的看到mm的胸部，mm胸部不是很大，但是真得很好看，男生们称为完美的胸部，我真是怀念高中时的夏天呀 

#扑(6420) 
有一次我坐火车,旁边的MM和我聊的比较熟悉了，就拿出她的围巾向我炫耀，结果围巾拿出来的时候同时掉出了一黄色物体,我仔细一看，原来是XG的小内裤,MM还浑然不知,周围的人都看到了，我是说也不是，不说也不是，最后还是决定帮她拣起来，结果她一看到,很激动，非要来抢,抢的时候内裤破了~~~~ 

#扑(6422) 
我有一次坐公交车，车上人很多，我好不容易才挤上去，我后面站一mm，胸部正贴者我的后背，我故意向后靠，还故意弓着上身，感觉好舒服啊！！！ 

#猫(6423) 
你门说的都不牛,我说的这事是上中专的时候,那时流行火箭窜PP,那天下午,我那哥们刚睡醒,看见一个PG掘他面前了,他以为是我了,就很很的来了一下,尝过滋味的都知道,很爽的,结果一回头是我们班一个高个的妹妹,他说当时两人都没说话,我那哥们就跑出教室了,正好看上我了,跟我一说,害的我一乐把整个楼道都轰动了,到现在每次见到,我们还说这段子 

#扑(6432) 
大学的时候,一起去租碟回寝室看,那个时候听说有人与兽的那种毛片,可是不好意思跟租碟的老板直接说,,就在那腻腻歪歪的说,就是那种动物,还有人的的片有没有,,结果老板暴寒的问了一句是要赵忠祥解说的么?&**^&^%^^****&^他以为我们说的是---人与自然 

(回帖时间2006-02-24 224409)

---你就彪吧

#猫(6433) 
问下165楼的 
—————————————————— 
我也说下吧。 
我再初中的时候放学后留下来做值日。因为我比较懒，小组长特别勤快。我就没急着去做值日。自己故自己做作业了。可能比较好做吧一口气完成作业。等我完成的时候我已经听不到有什么响动了。可能是组长把工作都做好了 ，值日的人都回家了。 
可我还是问了一句。“还有人吗”然后抬头看还有没人在。当时我惊讶的看到我们组的一个男生坐在我前面3个座位，腿上坐着我们班的一个可爱mm正在打kiss，旁边还有个mm在出神的看这他们“表演”那那两个同学接吻很是有水平，热烈激情。身体的位置运动是那么协调到位。力度感很强。 
可是你们也太不把我放在眼里了吧。我当时难道是空气，还是通明的说。郁闷拉好长时间。绝对是真事。初中的难忘回忆。 

--- m4mm 
—————————————————— 

#猫(6445) 
大半夜的和一个男生一起看A片（PS：他不是我男朋友） 

(回帖时间2006-02-25 132822)

---楚楚冻人


#猫(6455) 
偶办公室的MM被偶气的苦笑不得，最后拿起一钢板尺说：真想拿钢板尺插你！偶当时连想都没想就回了一句：我插你都不用钢板尺！ 
然后被MM追着打。事后想想MM反映还挺快 

(回帖时间2006-02-25 155754)

---放声浪笑


#扑(6456) 
留名再说 

(回帖时间2006-02-25 160549)

---老李磨刀


#猫(6457) 
....和BF坐中吧车，车上人超级多~~~偶们只好搬了两个小板凳坐在中间的过道里~~偶坐在他后边，从后边抱着他~~~然后不知道怎么地突然很想摸他~~~当时是夏天，BF穿的是大运动短袖，牛仔短裤~~~偶就偷偷的把手伸进去摸他JJ，BF一下就有了反应，但是也不敢乱动~~~生怕别人看见，头都不敢转一下~~哈哈~~~刺激的说~~ 
逗了他几下就不敢继续弄了~~虽然车上的人大部分在睡觉，但是也怕中途有人下车...... 
后来BF下车之后恶狠狠的说：真想马上扭过来把我扑倒在地上强 J了~~~ 
汗一个........匿了~~ 
猫(6461) 
那还是在初中的时候，一场英语测试过后.英语老师（PL MM）拿着我的考卷，训问我的时候，我从上向下，那叫俯视...嘿嘿，什么都看见了，那线条.....从此以后，我的英语成绩总是不及格.嘿嘿，讨厌该死的冬天~！ 

(回帖时间2006-02-25 181707)

---保衛愛情


#扑(6462) 
看不出来啊！ 
我还是纯情的人！ 
相对DG和DJ们，我们…… 

(回帖时间2006-02-25 193928)

---gandom022


#猫(6463) 
我最色的是在一个加班的晚上，我跟一同事MM一起加班，整个办公室就我们2个人，一开始我们是在看电影，我的手只搭在她的手上和大腿上，后来，我一下忍不住，一手摸她的mm ，还有一只手抱住了她，当时她只是骂了我一句变态，让我不要这样，我没理他，后来，我就干脆伸进了她的衣服里，来个真实的接触，哈哈，足足摸了10分钟，爽死。 
到家后，他说要告诉他男朋友打我，我怕死了，现在都过了几个月都没事，哈哈，白摸了，真爽。 
MM的相貌还是不错的，要不然偶是不会碰滴

#扑(6466) 
哈哈！！！偶也说个-- 
偶在一次下班时走楼梯（当时电梯下去了，偶没赶上。），人比较多。走着走着，一个兄弟叫我，我一回头，觉得脸被两个东东顶住了。仔细一看，原来是我撞到一个d杯的plmm的mimi上了，mm大叫了一声。当时巨寒~~~~~~~赶紧闪人了。 
后来才知道，那个plmm是楼上的同事。现在见了她，我就远远闪了。呵呵~~~~~~~~现在回想起来，还真是爽~~~ 

#扑(6474) 
我看这帖N次了``终于在最近发生了够色的事了`` 
去GF住的出租房那玩``没先说好，结果他约了我们一初中同学，那初中同学在初中时还 喜欢过我``就是我当时懵懂`看不出来`后来我现在GF告诉我的，当时只有一张不大的床``我又是傍晚去的，实在没办法去其他地找住的了，网吧通宵我又是敢了几小时车才到一个多月没见面的GF的这来，，没办法2女一男就挤一张床了我靠外我GF中间，半天睡觉不着呀````就关灯聊天``我都憋一个多月了``手不停的在里面乱摸``GF也是性 欲那个强哦``就在我和初中女同学的聊天声中哼哼着``现在想起都寒``绝对听的见嘛``那同学也懂``人家有男朋友的人`说是分开了`估计应该ML过``到后来`说大家睡觉了哈``没过几分 钟`我就受不了了`我GF侧身`我就背面展开工事了``做做停停几次`那几次都是GF怕我S，又不好意思去拿TT，她在危险期``每次小休片刻的时候那女同学就转动下```我还细听到噗噗的身音``敢打赌是在ZW``在这问下女的ZW有声音么？？后来欲火焚身呀``直接压GF上去了`动作现在想起来旁边不是死猪的话绝对够惊醒的了``S在外面都是用内K擦的第2天起来`还早操会``那同学都没事样的也没问我GF```想起后怕呀```` 
我回这么后了还有人看么？？想开帖发表，但大家都发这我就没必要浪费点击了`` 

#扑(6482) 
高中时可能是受了哪个电影的影响，我们男同学们开始使用叫“抓奶龙爪手”的招术互相打闹。我在过道里看见一男同学从外面进来，于是我闭上眼睛伸出双手，等到相遇我用手捏了捏，感觉软绵绵的，于是睁眼一看，是一个女同学，后来后悔没闭着眼睛多捏一会！ 

(回帖时间2006-02-26 102155)

---★扫H工作者★


#猫(6483) 
偶当年在医院住院，gf去探望，病房没人，偶把她叫到床上，躺在了身边，从后面进去了，正在进行中，医生进来了，偶只好装睡，gf与医生聊了几句，打发他走了，赶紧把了出来，gf用口帮我解决了，真是惊险 

#猫(6495) 
小学的时候,男生们也流行互相抓JJ.一天,我站在走廊上看外面的景色,忽然有一个男声在我身后响起,我头也不回地冷不丁来了一个猴子偷桃,意外地抓空了.反过来一看,原来,我们班长(母)和体育委员(男)站我后面,而我抓的是班长的JJ.难怪落空了~~ 

#猫(6505) 
和MM野战 急 rz扯断了 mm当时没有包包放rz就放在我的衣服口袋里 结果我时候忘了还给她 现在还锁再我的床头柜里啊 寒啦

#猫(6509) 
我来说一下 
我原来上班是酒店管DJ室,有一次别单位到我们酒店开会.当时一百多号人在会议室开会,我和酒店公关销售部跟会的一女同事在DJ室,她(长得很不错)找了几张椅子拼起来就睡在上面,我因为要守设备就坐在她旁边.过了一会我实在无聊,看她睡着没动静就伸手摸她的MIMI(她有朋友的说),摸了一下觉得隔着衣服实在不过瘾,她又没什么反应,就把她的衣服解开了,把XZ往上一推,然后一口一手就把两个MIMI包圆了,MIMI头象两个小姆指头那大,不过MIMI形状很好.过了一下MM居然哼了起来,原来她一直装睡.我看她都这样了,就把手往下走,结果她死都不让我解她的裤子.我只好又重回高地,一直搞了个把小时.现在想起来那个寒,DJ室有个窗户通会议室,要是哪个把头伸进来看一下就都看到了. 

(回帖时间2006-02-27 033438)

---月影虚


#扑(6510) 
偶一次再餐馆吃发，一般的时候肚子不争气，出去找厕所。 
男厕没找到，只找到女厕，当时偶实在忍不住一看女厕没人，（门开着）就急厚厚的跑进去，刚脱了裤子，服务员进来了，女的。偶当时那个汗啊！！ 


#猫(6521) 
我也来说个 

有次去网吧上网 打游戏巨爽中想上厕所 于是去厕所 
因为厕所是男女共用 门把的锁要转到位才能锁好 
我稍微一转 见没锁好 就大力开进去 一MM刚好蹲下了 我当时就愣住了 2人对视足有10秒 然后那MM叫了一声 拉起裤子 
我当时也不知道怎么了 居然弯腰低头看 然后慢慢关了门 
走回座位 这才有点尴尬 

老实说 那MM挺漂亮的 可惜她衣服很大件 没看见什么 

可耻的匿了 

(回帖时间2006-02-28 173405)

---流浪加菲


#扑(6522) 
以前和MM在她家里ML~~~~~~让一哥们和他MM在楼下喝茶给我们放哨，有异常打手机，结果她妈妈回家了 
我哥们就给我打手机~~当时正是两人都快到顶点了~~电话一响，本能的拔出`去接电话~~结果SHE得到处都是`~和MM你看着我，我看着你都傻眼了，赶紧穿好衣服拿拖把收拾屋子 
还好赶在她妈妈进家门之前处理完毕`~~~~好尴尬的说~ 

(回帖时间2006-02-28 183223)

---安玄夜


#猫(6523) 
我大学的时候老老实实做人，勤勤恳恳读书，通宵达旦打牌，彻夜不眠看球，稀里糊涂谈恋爱，懵懵懂懂分手，撕心裂肺保研，痛不欲生毕业。开开心心上mop，正经八百地在看这个帖。感叹不已浪费了好时光——我没有干过什么色事，惭愧，惭愧，真是妄为mopper 

#扑(6548) 
有一次在卧铺气车上，最后一排，由于人多，我边上是位女孩，MM很大啊，半夜坚持不住了，等那女孩呼吸均匀了（应该睡着了）悄悄的摸她的MM，最后揭开内衣，后来摸的睡着了，呵呵，也不知道手有没有拿出来。第二天，也没有说什么，寒啊！ 

(回帖时间2006-03-07 172514)

---和尚本风流


#猫(6549) 
现在的人啊，真是不象话了，记得我初恋的时候是在高二，我们学校那时候都是比较保守的，就是那种碰碰手也会有触电的感觉。我们的关系简单而且朴素，只是拉拉手，连KISS都没打过。我还记得第一次拉手的感觉，那真是触电一样，整个手和身体都在升温，就那样静静的坐着拉了两个小时的手。闭上眼睛感觉温馨而且幸福，舍不得分开，回家以后一夜都没有睡，幸福的感觉伴随了好几天都没有消退。 
等到大二处了第二个女朋友，把处吻给了她，而她可能已经和别的男人上过床了。当时我还傻傻的认为要对她负责，认为要结婚以后才ML，虽然跟她睡在一起，却没有ML。我以惊人的毅力挺过了一夜，第二天早上发现我的GAOWAN由于憋了一夜，大了两倍，跟牛的那个东西似的。第二天又整整大了一天，第二夜我还是把守住了，等到第三天夜里实在挺不住了才和她ML，发现她已经不是处女了，但是据她说，她从来没有跟别的男人上过床。我该相信她吗？ 

(回帖时间2006-03-07 172719)

---闻闻


#扑(6550) 
刚开始和她同居，我天真的认为要对她负责，只有在结婚以后才能ML，所以只是乱摸而没有和她ML。我以极其惊人的毅力挺过了一夜，早上起床发现自己的两个GAOWAN由于憋了一夜，大了两倍，跟牛的那个东西似的。YINJING也持续的BOQI，这样的状况维持了一整天。第二天夜里我还是挺住了，等到第三天，她把持不住了，我也实在挺不住了，于是疯狂的ML，四个字~酣~畅~淋~漓~！ 

#猫(6551) 
我管老公的弟弟叫魔棒！ 
有时候就会握着弟弟大喊：魔棒，显示你的威力吧～～ 
或者是ＭＬ完，我会抓着弟弟说：呼吸，呼吸，醒醒，醒醒

#扑(6560) 
3.8节留一贴，最色的一次和同班mm一起，我扶着她给另外一个同学踩背，mm踩的东倒西歪兴高采烈，那可是夏天阿，我一直扶着，眼里看着mm没穿ny的34D的rf，怀里还紧紧的抱着，dd一直硬着，不过mm肯定也感觉到了～～ 
扑(6568) 
上小学时 本就不是好学生 有一次 上课不听话 老师 叫我站讲台 我就蹲在 讲台下面 第一排 的那个mm他穿 裙子 竟然叉着腿 内裤 也不 穿 好 明显就是 勾引我吗 大家想我是个男的 还是个正常的 男的 你说 她就这样 勾引我 我 。。 

(回帖时间2006-03-08 170100)

---☆古月清风☆
#猫(6569) 
敢情女人都喜欢这样的男人？为什么一个一个都得逞了聂？ 

#扑(6570) 
都很经典啊!!我是在一个旅馆里.本来我们社么关系都没有确定就是晚上在外面玩没有地方住了,于是去了里面.那是双人床,我们就挤在上面.刚开始什么都没有干,谁知道我晚上睡觉的时候乱滚,到她身上去了.她竟然没睡!再后来就那样了..... 

#扑(6596) 
高中时跟女朋友在PUB包厢里ML，与其说是包厢，其实与隔壁是隔了一道草编的帘子，正爽的时候服务员送东西来了。。。。 

#猫(6599) 
俺要回帖 俺要回帖 
为猫者不回此帖，猫性何在 

俺初中的时候，课间做眼保健操`` 
同桌MM一直用手肘称 我的手肘， 夏天穿短袖， 
一直称 俺给他称的受不了了， 也跟她称起来了， 
越来越激烈我空出一只手，朝他RF捉了一把，她颤抖了下， 
但没什么声音，就这么摸到眼保健操做完`` 那个寒``那叫一个爽`` 

还有次 班上有个女生喜欢俺， 家里瞒有钱的， 
可俺毕竟是个初中生没什么经济能力，所以俺就没接受她， 
初二放假，到学校拿完成绩单，就剩我跟她两个人往楼梯下走。她就这么突然扑上来，我给吓傻了。 
但是女孩香香的体味 以及埋在我怀里的那样子，我就这么抱着她， 这时班主任从楼梯走下来了，俺很想把她推她，但不知道哪来的勇气，，抱着她只到班主任带着傻X的眼光消息``` 

So time fly , F uck the time`` 

(回帖时间2006-03-11 054154)

---那个蓝色的10号

#扑(6600) 
有一次。坐汽车车上的人很多，有个MM站在我对面，她没有地方抓，就靠在我对面的杆子上。这时候公车转弯，她下意识的像我考过来。但是没有地方抓。她就一把抓住我的小DD .因为刚才在看她的时候我的DD起来了。所以她就抓住了。当时我看到她的脸红啊，那时候我心理那个高兴啊。 

#扑(6602) 
过年，陪MM去商场买衣服，我充当衣架，换下来的衣服都放我身上，最后实在没办法挂了，于是MM掏出我的DD，摸了摸就挂上去了（毛料大衣啊！），衣服太重了，快滑下来的时候大喊MM就又挠挠，中间我喊了好多次，一个小时后（其实完全可以不用叫MM的，MM很漂亮的）MM决定换一家商场再看看~~~~ 

#猫(6605) 
初中的时候，有一次放学，一个班的人都往门口挤，不知道是谁畔我一下，我双手下意识的往前找墙扶，谁知道扶到一个女孩的胸上，当时的感觉就是除了我妈给我买的馒头，就没有摸过这么软的东西。。。。。。。。。。。 
现在那个初中同学张的狂漂亮，而且还是我们城市世界小姐选拔赛的第一名，怀恋中。。。。。。。~！！！ 

#扑(6624) 
高中时，某次考试，估计是过于紧张，考着考着居然射了，最郁闷的是下午还有另外一门考试，中午没法回家，只好到操场上去晾着... ( 
此狼狂到偶不知如何表达偶的景仰之情，偶只有从心里最大限度的佩服他。。 
真乃一神狼也。。。 
偶唯一能做的只是欣赏欣赏。。。 

(回帖时间2006-03-14 212020)

---xuelengzi


#猫(6625) 
一只想说说自己的经历，但是尼，猫币不够，不能隐身，不然那些事情说出来被熟人看到就惨惨了！留个记号看强人帖吧！ 

(回帖时间2006-03-14 235202)

---磨道驴


#扑(6626) 
你们逼我的哈，非让我说，站个6666楼也不错。 
高1时暑假我们十几个不错的朋友一起去郊游，我帮其中一个女孩（前gf）做什么事（不记得了）我们两个蹲在那里，然后不小心就看到裙子下面了，她的nk很小，而且也不知道她是怎么穿的，露出毛了，惭愧啊～！当时还是处男，腾的血脉喷张，她发现我不对劲，问我怎么了，我看到附近的人离的太近，就凑到她耳边说：走光了啊！她愣了一下，接着就脸红了，撅着嘴白了我一眼，起身走了。郊游完了回到家里，就接到她电话，开始还不说话，过了一会她就问，今天你看到了啊？我说是啊，她说你看到什么了？我说看到毛了，然后她就骂我LM，过了没几天我们就开始约会了，暑假结束前一天我们在她家就XX了，后来高中的学习压力很紧啊，我们就偶尔XX来缓解学习的压力，有一天她突然凑到耳边跟我说：其实那天我是故意让你看的～！我寒... 

#猫(6631) 
初中时候后面坐的是一ppmm，一次偶然掉笔俯身拣的时候偶然看到了她的裙底内裤，虽然没有懂得什么男女之别，但是直觉很好看，于是就经常掉笔……发觉自己有yd的潜力 

前几天还在校友录发贴找她，真怀念 

(回帖时间2006-03-15 123648)

---医生杜明明


#扑(6632) 
还有，昨晚陪客户洗澡，那家伙熟门熟路，我只要了30元的脚摩，小姐不仅捏脚，整条腿都照顾到了，坐在我两腿之间，腿放在她大腿上的感觉真好。嘿嘿。 在她悄悄挠我大腿内侧的时候差点就没把持住……右边的一位兄弟，裤裆里面不知何时多了小姐的一只手，只听他叫领班：“开个包厢！！” 小姐的姿色中上，但是身材极好，要不是家里管的严，哼哼……………… 

#猫(6635) 
很早就一直在关注这个潜力帖，可谓从04年一直看到06年，我这混沌的27年生涯，上过的女人还真不少。我也记不住有多少了，大概30以上吧。包括三个cn，像前面所说的在火车上、汽车上骚扰的女生那就更加不计其数了。更难忘的是，其中有2个，一个非常漂亮、身材一般，一个中等之姿，但身材暴好。而且这两个都是我的学生（17、18岁），上自己教的女学生真是感觉不一样呀！！！非常漂亮的哪个是在自己卧室里上的，身材暴好的哪个是在宾馆里开房上的。那才是叫“少女的娇羞”呀！！ 

#猫(6639) 
看有这么多猫猫说话，搞的我不说都不行了！ 
那是我高一放暑假（我现在大学毕业．）的时候，有一次家里父母都出去了，我看到我同村的一个女同学的父母在我对面造房子，我思寻着我同学家就我同学一个人，不知道出于什么原因（我同学发育较早，我很早就对她有一点浮想了）我偷偷的去了她那里．到她家的时候果然家里就她一个人，跟我想的一样．她看到我进来了，刚开始是招呼我一起看电视，后来就两个人在床上玩牌．因为是夏天，她穿的较短的裙子还有弯腰抓牌的时候经常不小心让我看到她的｀～～～。我忍了好久好久，后来实在忍不住了，手慢慢的先放到她腿上，没想到她没反对，致使我有了进一步的行动。手越升越上，最后摸到了她的.......花蕾.那个汗啊~~~~~~~~~~``那时候我不懂.然后我就 跑了 

#猫(6647) 
我啊。。就是有一次在公交车上不知道咋的掉了滴口水。。怎么知道就落在了面对着我站着的那个矮个MM乳沟上。。那时偶才初中。。。也不大懂那些事情。。于是说了句对不起后就拿纸巾去帮他擦。怎么知道纸巾上还留有我的鼻涕。。越擦越多。。于是我就把她胸托起来擦。。擦完后发现那MM（其实该叫MMJJ）在发抖。。脸刹红。。。后来想起来。。挺汗的！ 

#猫(6651) 
记得中学时，课间休息，我和一同学在走廊玩，他追我的时候，我一闪身，不晓得同学怎么搞得，突然滑倒在地，而且是跪着滑到的，而这时刚好邻班俩女同学刚好路过，我同学的头部刚好碰到一位女同学的下部，忘记最后是怎么说的了，现在想起来那个汗啊！ 

#扑(6676) 
看了这个巨牛逼的帖子，真的不吐不为快呀~~~ 
我这辈子做的最色的事情就是..........和两个16岁的女生上了床。她们都是还都是我的学生，一个非常漂亮，就像香港周生生的模特Daniell(好象是这个名字)，但是身材一般。另一个长相中等，但身材暴好。我更喜欢和后一个女生一起欢爱，因为她更成熟，更懂得讨好我。我和前一个是在自家卧室里发生的，而后一个则是在宾馆里。都有鸳 鸯 浴，那真叫我怀恋呀。现在她们一个升入高中，很少联系了，另一个到了国外，一年难得回来一次。 

#猫(6679) 
早晨上班，在公车上，和一陌生MM一同上车，MM身材不错，车上人多我勉强挤了个位置站在了她后面（我发誓我不是故意的）。后来又上来一些人，我和她贴得更紧了，她的PP贴着我，我当然BQ了，后来有人下车，她被向后挤，pp挤到了我的DD上了，当时爽阿，她肯定感觉到了，但当时也很无奈，而且我也不是故意的，使她自己贴上来的我也没处躲，等到她要下车了，回头看了我一眼，我没敢和她对视 


#猫(6701) 
在这享受了这么长时间.该贡献了. 
把这个话题的炉火烧旺. 
我讲的第一件最色的事是和CCTV有关的,决定真实,决无杜撰. 
在我小的时候,好象是80年代初,具体的时间想不起来了,那是一个号召全民学科学的时代,红茶君,打鸡血,学气功..很盛行.在单位家属区有一台大的彩色电视,大家都在那看电视,有一天在一个健康节目里讲乳腺病的自我检查,在专家讲完开场白后,出来一个20多,半裸的女人,很漂亮的,开始认真的按照专家的话... 
有急事 先说到这. 

#猫(6705) 
我讲的第一件最色的事是和CCTV有关的,决对真实,决无杜撰. 
在我小的时候,好象是80年代初,具体的时间想不起来了,那是一个号召全民学科学的时代,红茶君,打鸡血,学气功..很盛行.在单位家属区有一台大的彩色电视,大家都在那看电视,有一天在一个健康节目里讲乳腺病的自我检查,在专家讲完开场白后,出来一个20多,半裸的女人,很漂亮的,开始认真的按照专家的话进行乳房的自我检查,中央电视台的摄像认真的给着特写.....太刺激了 .最刺激的是那个女的下半身穿着普通人穿的裤子,扎着皮带,皮带上部明显能看到里边内裤的边,女人的神情认真自然,好无羞涩感,现在很明显能猜到要么是医学专家的同事,要么就是央视节目组的同事.当时我很小都感到很兴奋,就不知那些中,青年观众看来后有多刺激了. 
20多年过去了,我感到印象最深的还是这件事. 
希望大家 继续努力啊 

#猫(6711) 
我大学的时候老老实实做人，勤勤恳恳读书，通宵达旦打牌，彻夜不眠看球，稀里糊涂谈恋爱，懵懵懂懂分手，撕心裂肺保研，痛不欲生毕业。开开心心上mop，正经八百地在看这个帖。感叹不已浪费了好时光——我没有干过什么色事，惭愧，惭愧，真是妄为mopper 

#猫(6713) 
偶做过最色的事是，初中的时候上生物课我和我班学号相邻的一女孩做一起共用一台显微镜，当时是夏天，我俩轮流着看波片，伦到她看的时候我就（在这强烈鄙视自己！）看通过她的领口看了进去，记忆中好象她没带ＲＺ也没穿紧身背心。。。所以我就看见了她的ＮＴ，发育的很不成功啊～～ 
不过现在人家好象是个美女了，哎 
再次鄙视自己！ 

#扑(6716) 
我这人做人比较厚道，也不怎么色，也就是偷看一下女人洗澡，看看女厕所。摸摸女人胸部，亲亲小嘴，摸摸女人下面====最后发现汽车上有个30多岁的女人摸我屁股。汗……………… 

#猫(6719) 
有一回，我做公车太累了，有点打瞌睡，那时车上人不多，倒要没有空位，我就抓着把手打盹，后来有一中年男子站到了我前面，我在打盹也没注意，结果一不小心，不知道是车颠了下还是我被梦惊了下，我往前顶了下，那时jj还有些硬，一下给插了一下前面男子的pp中间，不知道为啥那么准的，那个男人神色一样的看了我一眼，我打窘啊！！ 
不会以为我是玻璃吧 

#扑(6722) 
记得上小学1年级的时候 中午睡午觉 都是去学校在教室里睡 但是大家都很吵 互相打闹 ~ 于是老师选了5个组长 每天轮流值班管纪律，我是一名。嘎嘎 ~ 班上一女生睡在课桌上 但是穿裙子 我不小心从MM的NK缝隙里看到MM的那里了 一直看到午睡结束~ 


#猫(1327)我看了,也说一个! 
现在住的房子隔壁就是一女的,她那个男的总是在凌晨3,4点过来,然后就xx,虽然人家忍住不叫,但那个撞击声和床的叫唤声,靠!夏天的时候,我天天失眠.郁闷.提意见了也没用.房东爱听吧. 
我现在正在找房子搬家. 
虽然不认识我,还是匿 
--- 

这个情况跟我的邻居很相似啊。 
唉，不过我也不介意了，现在我也没工作，晚上就把音量调得很大，隔壁做什么我都听不见。吵不到我，反正我就要离开北京了，希望到了武汉不要再遇到这样的情况。 

真是死不要脸的。。。 
那女的叫得整排房子都听见，靠！一点也不兴奋，反感透了。 

刚好，都搬了。爽！ 

#扑(6732) 
偶最色的事是曾经在GF的单位一间办公室里ML！ 
夏天。那天我休息，中午到了她单位，办公室下班人都走了。和她一起吃完饭，然后就坐在了办公室的沙发上。搂着她，听她说着近一两天里办公室的新鲜事。因为天热，都穿得比较淡薄。GF穿了件低胸的乳白色上衣，侧坐在她身旁，不由自主地就往下看。雪白的MM在白色上衣的映衬下更显诱人。 
GF发现我在注意着她的MM，问我：“看什么？”我说：“我想看看MM和衣服哪个更白。”她说：“当然是衣服白了。”我说：“我不信，被衣服遮住的地方应该更白些吧。”“怎么会呢？”“那我们打赌。”“好。” 
然后，宽衣解带，一对玉峰呈现在了眼前。“怎么样，是衣服白吧！”“嗯！我输了。”说着话，我把嘴巴蹭了上去。“你干吗？”“没事儿，只是想亲亲它嘛！”“不行啦，这又不是在家。”“没关系，一下下就好。”GF抵抗了一下，就顺从了。 
短短几十秒后，GF的MM起伏越来越大，眼睛闭上了，鼻息间开始有呻吟的气息了。 
“乖，我想aiai！”“可是，这是在单位啊。”“没关系，中午不会有人来加班的。很快的，好不好？” 
明知道她也很想，于是就纠缠着。于是，她同意了！ 
（此处省略1000字），二十多分钟，一番云雨后。 
“你胆子可真大，在我单位敢这样！”GF好像有点后怕。“没什么，以后我们不这样就是了。啊，乖！” 

呵呵，当然不会就这样了。后来的一些日子，我们经常在办公室ML，感觉好刺激！GF还在那里给我KJ了，好幸福！ 

唉~这种日子一去不复返了！ 
GF已经结婚了，可惜新郎不是我……[完] 

#猫(6755) 
本人四川热血男儿，我印象中有那么一次。和朋友坐车去川师，我旁边是个漂亮mm，我太累了吧，不知不觉就睡着了。头就倒在她肩膀上，她又不好叫我，过了会 我有点醒了 但是看她没叫我我就故意再说 还把头像她大腿上倒，后来我被朋友叫醒了。事后我骂了我朋友 

#扑(6756) 
一次和几个朋友出去玩，其中和一个mm有点小争论，我突然就做出一个惊人举动，捧着mm的脸给她来了个狂吻 然后转身就跑。。。。才发现mm根本没动 

#猫(6759) 
19岁在D吧!喝大了!去厕所(女)男厕所满!进去发现女厕所也全满!于是挑了个包间乱踢!一女孩开门!惊讶看着我!尿完,KISS!她没反抗!出来时面对MM们!惊讶目光大叫看毛,我老婆! 

(回帖时间2006-04-20 182012)

---☆何必☆

#扑(6760) 
.....原来大家都干过。。。。。。 
高中的时候有次我坐在自己的位子上，因为是早晨，教室没几个人，有个MM在扫地，扫到我附近的时候正好PG对着我！ 
她已经意识到了，转过头来对我说：别摸我。。可惜已经晚了。。已经摸上去了。。当时也不知道怎么了，就下意识的摸了，其实当时和她也不熟悉，不过她还是没生气！！后来就当了我同桌了，摸了整整一个高三，现在都很怀念。。。 
女人的第6感就是强~~~ 

#扑(6762) 
初三的时候,有位PLMM跟我同个村,很聊的来,坐我前面.一次上课结束后,转过身低着头边拍凳子边说，凳子烫死了，我刚刚起身伸懒腰，结果我的眼里映出她的两个咪咪，像两只小白兔在跳动，看的我口水直流啊，那是第一次看到MM的咪咪，现在还忘不了，更巧的是她现在的房子就在我家后面，呵呵。。。 

(回帖时间2006-04-21 135032)

---叼着根烟


#猫(6763) 
都是牛人啊~我不留点痕迹对不起自己，对不起猫扑。 

(回帖时间2006-04-21 141439)

---寻找休伊特


#扑(6764) 
在公交车上，一个转弯处，站在一边的MM一下坐到了我的身上，我习惯性的捂住了自己的JJ，可是那个手刚好顶着MM下面，我看到MM漂亮就顺着去摸她的B，还是半托着她的屁股摸的，好舒服......后来才发现她是我姐姐一个寝室的，晕，幸好动作没有太出格，居然以后我们谈朋友了........... 

(回帖时间2006-04-21 150212)

---黄荣娼盛


#猫(6765) 
呵呵，初三时，一次学校组织拔草。夏天女生很多穿裙子……结果一女生因月事来了，又穿着裙子，拔草时被众人笑。轮到我跑她前面时，发现她裤裤上——星星点点。虽然都是女生，但是也尴尬了半天。班上男生全看过了！ 

(回帖时间2006-04-22 010417)

---红发女妖


#扑(6766) 
那时大学刚毕业还在军校里训练,周末一次去饭馆打打牙祭.手中夹着烟,正跟一哥们儿打招呼. 
回头时手一挥,一服务员PLMM端盘子经过我身边.烟头直接烫到人家的mimi处.还是夏天,白色的短袖衬衫直接就黑了开始冒烟.我赶紧扔掉烟头帮她拍烟灰.她双手端着盘子红着脸盯着我.我拍着拍着,才发现全大厅的人都盯着我. 
唉.天地良心,觉无恶念...... 

#扑(6772) 
唉，我也说说吧，突然想起来的，幼儿园的时候（7岁），夏天天气热，中午吃饭后阿姨帮我们淋水消暑，怎么个淋法呢，就是一班人分开男女，脱光了衣服排队一个一个跟着淋，教室在楼上，淋水的地方在草场，就这么光着身子走一段路呢，男孩子还没什么，一班女孩子这么光着身子走一段路，呵呵，春光乍泄哦。我比较早熟，那时候已经觉得害羞，不怎么敢看那些女孩子，只觉得走过我身边，一阵白花花的晕眩，唉....... 
还有初三的时候，跟坐后面的女生感情非常好，有一天不知道说着什么，她突然一屁股坐到我大腿上，还扭了几下，哦，好柔软的屁股哦。还有一次拿作业本不小心碰了一下前面女生的RF。
扑(6778) 
最色的是一次抱住在我家租房子的30岁的少妇，开始吻她，摸她的RF，她有点反抗，但没有用……别想的太深……没有ML啦~~因为我才21岁~家里知道的话就惨了…… 

(回帖时间2006-04-28 133416)

---爱也是一种伤害


#猫(6779) 
上学的时候和男同学去学校旁商店买东西啊 在商店门口面冲里面 然后头也不回得挥手拉同学时 发现软棉棉的 ~~~`寒!! 呆立3秒后 回头发现是个PP女同学满脸通红的看着我 ~认识的 !!当时手还没有下来啊 在MIMI上~~~ 镇定~~问好~闪人!!后来是我GF 哈哈 超真实!! 

#猫(6789) 
我上高中的时候，班上有个MM 粉可爱的那种 
她和别人聊天，不知道我坐在她后面，结果往后退的时候，坐我腿上了， 
当时偶和她脸都红了， 我马上出去了，MM还和别人继续聊天， 
想想真的很可笑啊，要是现在，真的会不一样哦 
不过后来和MM关系一般（不好），不是MM不PL 
是我无心。。。。。。 

#猫(6797) 
小学5年级的时候，我家还有我爸爸的一朋友家，两家一起去旅游，他们家有一对女双胞胎小孩，和我一样，我们坐车去，去的时候我和其中一个女孩坐，后来她睡着了，我就盯着她看，看着她的小嘴很可爱，紧张的观察四周没人看我后，我亲了她的小嘴，旅游完回来坐车的时候，我很另外一个小女孩坐，我做了同样的事情！！汗呀！！

#猫(6801) 
一次晚上喝了酒，然后到办公室玩游戏，不久同事MM也到办公室来了，她也喝了点酒，看MM脸红红的，于是我教了她一个验证是否喝醉的办法：闭上双眼，双手侧平举，单腿直立，看能否坚持十秒。MM照做了，然后然后我就一把抱住了MM.........MM对了说了两个字：过分！！然后陪我玩了一个小时..........................的电脑游戏！好性福！ 

#猫(6803) 
读高中的时候有次做公车去学校。一个抱着小孩的少妇坐在我对面，穿了短裙，2腿分的好开哦，更色的是竟然没穿内裤只穿了裤袜是透明的，看见那里黑黑的 

#猫(6817) 
偶昨天做了件暴寒的事情，公司有一LZ，至少是18CM吧。。。平时穿NK就有点薄，不过因为NK的颜色基本是肉色也还看不出来。结果昨天居然穿了一颜色显现还带明显花纹的NK，偶在和她说话的时候边开玩笑边说你这NK真好看啊。。说着说着，偶居然无意识的伸手上去摸了下，那LZ也没拒绝，就一顿说我lm。。。不过偶就只摸了一下。。 
现在想起来真寒。。。偶是男人。 


#猫(6819) 
有次坐火车去BJ.从郑州上来一 个MM坐我旁边,晚上她睡着了,不知道怎么的就倒在我大腿上~我DD开始不老实了~结果...不她顶醒了,她也发现了,就把外衣脱下来,盖住自己的头.....(后边的不说你们也知道了吧!)BS自己一下!不过感觉真的很爽~ 

(回帖时间2006-05-01 163211)

---真不明白为什么封ID


#扑(6820) 
有次交了个YN网友。正好也想去那旅游下。她接到我后。马上就把我拖到她开好的房间。当时我也激动了。马上就把她衣服全扒了。第一次就什么都做了。69之类的。身材很好，功夫也一流。最后还射在里面。好爽快的一个女孩子。之后的几天。每次做都让我射里面。连TT钱都省了。现在还怀念ing 

#猫(6821) 
工作的时候，有一次去一个医院的办公室送硬盘。与一朋友一起。忽然想嘘嘘。由于时间紧迫，只好到医院解决。到了四楼。朋友去送。我直奔厕所。牌子上未写男女。杀入。未料一护士于显眼处嘘嘘ing。。寒。。可惜下面忒黑。啥也没看着。那护士只顾低头研究自己的MM，没注意偶的出现。。 

#扑(6828) 
。。。。。看了半天不说点对不住大伙呀。、。那是我上初中的时候，。我去医院体检，，，妈的，我们那里厕所都是男左女右设计的。。。。缺德的医院居然相反，，男右女左设计的。。我看都没看直接就进了左面的那个门口。。。。。。。哎哟，那个我至今认为见过最纯情的护士MM正在小解。。。。。我才愣了10多秒就马上出去了。。。。。。。现在想起来，，我应该多看两眼。。。。。 

#扑(6842) 
初中一次和前排PLMM闹,抢了她的书不还,MM急了,趴上我桌子去抢我手里的书,结果我另外一只手就放在桌上........ 现在还记得——MIMI好软。。。。。 

(回帖时间2006-05-03 192732)

---ぁ飛雪裢天ぁ


#猫(6843) 
一次和gg还有朋友一起看鬼片，一个镜头很害怕 我就回过头一把抱住gg的腿，等不害怕了 才发现抱了朋友的腿（男的） 难能可贵的是他还不出声 我gg就在身旁啊 当时巨寒！ 

(回帖时间2006-05-03 194725)

---sd2330317


#扑(6844) 
上大一时，有一次陪女朋友和她寝室另一mm去溜冰，我不会，她们就一边一个拉着我滑，我不小心脚下一滑倒在地上，由于拉着手，她们俩都被我拽倒，而且都趴在我身上，当时真不想起来…… 

#扑(6846) 
1.在游泳池， 我正畅游，见妻在深水区那边踩水， 便改为仰泳， 直直的向她那边划去， 感觉快到她身边时， 一伸手臂把她搂了过来， 却发现怀里的不是妻子，妻子已经游走， 而这个女孩不知怎么出现在妻的位置。。。。。。 
2.大三时，一直保持着记日记的习惯。作为年轻时代的留念吧， 我几乎什么都记，保存的也很隐蔽。偶尔也会带到教室， 晚自习没人时写写。那个周五，不知怎么忘了拿回，周六也没想起来。 周日早饭时， 同班女生甲走了过来，“这两天咱们教室借社会上的什么班，昨天早晨我收拾卫生时，看见你的一个本，就给你收起来了”， 我心咯噔一下，回忆起了那天的事。急问她： “你没看是什么吧？”， “没有！我啥也没看，谁知道你那是什么东西。”她一幅无辜的样子，我饭也顾不上吃，催着她快点吃完。 

在去她寝室的路上， 我心祈祷着， 但愿她真的没看。 那么厚一大本，几乎暴露了我这两年的全部秘密。 包括暗恋过的女生，和他们的交往，还有看肉蒲团、金瓶梅等黄书和生理反应。。。。如果她看了这些，我这个女生眼里的好学生、团支书真是没脸见人了。 

甲的寝室我不陌生，传达指示或者找老乡都会去坐坐。一进屋，见她下铺的好友乙坐在她的床头，我就和她打个招呼， 突然发现在她大腿上，正是我那本日记。 这时甲回头瞅瞅我，脸红红的，真是拿也不是、不拿也不是，而我都快哭了。 她还向我解释呢，“我可真的没看你这本‘日记’！” 

#猫(6849) 
大三时， 暗恋一个大二的学妹，校花级的人物。 因为同是校学生会的， 我得以靠“官方往来“而结识了她，但也只限于官方往来，一直没有实质进展。 

一天下午，正在教学楼外乘凉，却见此学妹急匆匆跑了过来，在一个窗口下犹豫（他们教室），后来就喊我：“××，快帮帮忙“ 我于是跑了过去，她竟然让我举她上去。幸福得要死，于是从她腋下托她。她属于那种丰乳肥臀的那类，由于个高还真的挺沉，于是我举了好几次，一直晕呼呼的，后来她脚搭到了窗台，于是连推带顶，还托了她的PP. 她PP那个大呀，那个手感。。。。 后来，大家自己想象吧。 

#猫(6855) 
小学上课，老师叫同学们上去拿作业，一个女同学走下来，我误以为是我的好友，狠狠地对着她屁股抽了一巴掌，全班同学和老师看着我，那女生脸红得差点掉泪，下课我被叫进办公室... 

#猫(6857) 
上初中时,上课总撩坐我前面的MM,有个夏天 我在后面骚扰她,和她疯疯闹闹,我不记得我怎么一下她了,一下把她的衣服的扣子(那种在后面系扣子的衣服)全拉开了,上课的时候 她的小背心 就全漏出来了,全教室的人都看见老! 
我那个寒啊! 
到现在都快10几年老,偶尔和同学聚会的时候 他们还会说起这事 

(回帖时间2006-05-04 234906)

---人若有情死得早 
#扑(6858) 
我来说一个：是我一个漂亮女同事，MM好大，PP也大！有一天晚上在外面打麻将打得很晚，她回不了家，于是我就把她带我一哥们开的网吧，里面有一张床，她睡在靠里边，我就睡在外面。我心里很紧张，呼吸很快，气踹得历害，正好吹在她耳朵上，最多30秒钟，她转过身来就把我抱住，强吻我！我哪能这么不懂情趣呢，边吻边脱她衣服，然后就ML``幸福中`````以后很长一段时间我们都保持着性关系，呵呵。（后来我问她那晚为什么那么冲动，她说我的呼出的气吹在她耳朵里她兴奋得不得了！） 

#猫(6861) 
老婆是幼儿园老师，一个家长送老婆几张上海歌城的免费票，老婆带我去了，去之前说好唱歌之后去酒店high一夜。 

地铁到了八百伴，我们在旁边的那个楼上去。服务生彬彬有礼地带我们来到服务台。 
我多嘴说：“请给我们两个套子” 
还没等服务员开口，老婆抢出一句：“套子你不是在良友金伴买了啊……“ 
当时我真恨不得把老婆嘴巴蒙起来！ 
后来服务员也以为我要TT，就说，我们这里不提供的。 

我要的是套麦的啊！！！！！！ 

#猫(6863) 
再说一个！！ 

我大一升大二的时候，全部新生去一个乡下的部队去军训。那个时候刚好是7月，中午我们都没午休的习惯，又不能到处逛，只能乖乖的在营房里面。营房区是依坡而建，我们刚好在最上面，女生的营房在厕所前面，我和几个XD一起去厕所抽烟，路过女生营房，看到N多女生在洗衣服，个个都弯腰，我们几个看了，小声说谁谁的大，抽完烟回去，和大家一说，好，一帮子人，抽烟不抽烟的都出去看了 

#猫(6865) 
高一的时候，一天下课我趴在桌上休息。我听见我同学在那调侃我，我马上竖起中指指向声源处。突然觉得碰到个软软的东西。抬头一看。啊！原来是俺一个女同学的mimi，那个爆汗啊。旁边的同学看了一只贼笑。我QQ258768418 欢迎大家讨论 

#猫(6867) 
终于看完了！好多强淫哦，拜个先 
看完以后不得不承认，我是色女，好多色色的事情我都有做过。汗~~比如在长途汽车上摸LG的DD，在大学教室里摸DD之类的都做过。 
最刺激的是大三的时候我生病住校医院，LG就到病房来照顾我，晚上自然就睡在一起（病房里还有1个老PP，一个学校老师和一个MM），晚上我们就盖着被子ML。 

#猫(6871) 
记得高中的时候去游泳,那个游泳弛从泳弛到更衣室以前是男左女右的,进去的时候没留意(其实是女左男右了),穿着拖鞋刚想入水被教员一顿呵斥急忙忙往回赶,谁知道就进错更衣室了那场景...(其实只看到了一个未发育的小MM)奇迹般的竟然没有一个人发现...倒是被门口的看门阿姨看见,还没等他尖叫,一个转身冲进了男更衣室 

#扑(6886) 
再说个,在个同学家帮他弄电脑,他女朋友也是我门班的,帮他弄好电脑,走出房门,到厕所去便便,看到他女友在提裤子,黑色的哦....... 

#扑(6888) 
再接,夏天陪同学游泳,3个MM....我和其中1个玩的爽啊,我在水里用手经常弄她下面,她说很舒服,我说还有跟舒服的,我叫她屏气到水下来,我在水下拉开的她的罩,她MM大都带罩的,我给她按摩MM,爽!!! 

#扑(6890) 
我曾经遭遇过一次性骚扰。那时候我刚参加工作。一天早晨在公共汽车上，我本来快要到站了于是就站起来挪到门口，当时我正低头想别的事情，有一个人撞了我一下我没反应，以为是公交车晃动不小心撞到我的，我 还在低头想事情，那个人又撞了一下我还是没反应继续低头想别的事情（可能是早晨醒来还没睡醒反应迟钝吧），直到第三次那个人用丰满的乳房再次撞我，我才突然想起来，这不是无意识的碰撞，我抬起头，看见一个约莫四十岁左右的女人正挺着丰满的胸部，丰满的身材，正色眯眯的看着我，寒！！！！！车正好到站了，我赶紧下车闪人！ 难道我的长相就那么招女人？！还是个老女人！ 

#猫(6891) 
其实，我遭遇的骚扰多了去了……只是这次印象深刻点……唉，女人长的漂亮有人骚扰，男人怎么也……唉 

(回帖时间2006-05-06 190557)

---zsxzkbeidaihe


#扑(6892) 
小的时候上厕所,因为两个门上面都是又写男又写女,不知道到底该进哪个,就随便进了一个,结果有个姐姐在里面,因为她穿校服看不清男女,姐姐问是男厕还是女厕就进来,我说是男厕,走的时候才发现是个姐姐!! 

(回帖时间2006-05-06 191831)

---驴头马面


#猫(6893) 
小的时候上厕所,因为两个门上面都是又写男又写女,不知道到底该进哪个,就随便进了一个,结果有个姐姐在里面,因为她穿校服看不清男女,姐姐问是男厕还是女厕就进来,我说是男厕,走的时候才发现是个姐姐!! 

#扑(6896) 
记得那是我高中的时候...自己寒一个先 
那天偶正和几个哥们瞎玩,玩了会,有个兄弟出去尿尿,我们几个就商量好了,等他进来的时候把他裤子给脱了,一阵剪刀石头布后,轮到我躲在门后干这龌龊事儿... 
一阵匆忙的脚步声响过...偶计算好时间,一下子从门后边钻出来把过来那人的裤子给脱掉了,动作奇快的说!!!! 
偶那几个哥们当时就看傻了,等我回过神,就看见偶们班一超级漂亮的mm裸体站那儿发呆,因为用力过猛把他那小红nk都拉下来了,当时那个尴尬啊就别提了......后来那个mm一个星期都没来上课(请病假),那段时间把我可吓坏了,生怕她把偶告到学校去,一个星期过后,她又来上课了,装的跟没事人儿一样的,偶几个兄弟也很知趣,都没提这个事的说... 
偶为这个事儿一直觉得对不起那个mm,考大学的时候就和她报考了同一所大学(偶通过她一最好的姐妹儿打听到的),这个mm就是我现在的gf,呵呵...... 

(回帖时间2006-05-06 203013)

---heike0107


#猫(6897) 
以前星期一升完国旗，我们学校有两个过道，人一多就挤了，前面的人走的太慢，后面人又在推，下面就顶到前面女孩子了，动弹又动弹不了，不过那时初中，虽然有点意外，晚上回去还是睡不着。失眠了两个晚上 

#扑(6902) 
去食堂的路上，后面有哥们跟着，偶做了个扩胸运动，手背碰到了一物体，转而捏了一下，有点软软的。。。 
回头一看偶一北京女同学目纳的看着我。然后我也目纳的看着她，大约10秒后偶一句话没说就去吃饭了，后来那MM跟我坐在一起的时候让我看她大腿。。。还说自己喜欢舒其。。。 
寒。。。。 

#猫(6907) 
看到90页了，留个名 
这是处女贴 

说个自己的事，大学时有次闲逛，突然看到N多女生在等车，不知道什么学校的，我虽然不用乘车，也上去的，那是夏天 
车上我手绝对没有不规矩，也没前或后顶，可全是MM，不需要做什么都会贴上来，爽爽爽 

(回帖时间2006-05-06 232353)

---naiye


#扑(6908) 
小时侯要去做化学实验，一群人急者从教室后门走，我正打算想推前面的人，双手往前推前面女生的背部，没想到后面有个人在喊她，她一转过身，我一下子给摸到她ＲＦ了，没敢抓，她那时侯穿的很ＳＥＸ，很大，摸者很舒服，后来化学实验想着这个把ＮＡ放水里多了，试管都个炸了 

#猫(6919) 
以前 
和一同学去网吧，他坐我边上和我找了个DUST2的混战地图就开始杀了，他是T，我CT被我连暴了3次，那叫一个爽啊，我就伸左手一直像左边又捏有推啊，过了20秒后我就说：“XX，怎么一点肌肉也没有啊！”结果我同学拍拍我右肩，我向有看去，之后想到了左手，看见自己的手捏在一个MM的（ ）上，那MM正睁大眼看着我。。。 
之后马上逃出了网吧 

(回帖时间2006-05-08 155215)

---紫泪蓝风


#扑(6920) 
最色的事情不知道，不过色的事情就挺多了～～．小学二年级时和邻居家的mm玩游戏－她摸我的这个，我摸她的那个．而且是经常玩，终于有一天被我婆婆发现了～～教育了一番，也就没继续了．初中时看到她我还停不好意思的，后来她搬家了． 
　然后．．好象是五年级吧．我和我婆婆，jj（不是亲的）睡一张床，不知怎么的我醒了就看见了她的yh，当时就血冲脑门，一直盯着看，现在印象还很深刻，白里透红的．但没看多久我婆婆醒了，我赶快假装睡着了． 
　初中的时候我班两个班长，一个是我，一个是女生．我和她有一次当着全班同学说话的时候，我的手鬼使神差的和他的mimi碰了个正着，全班都傻了眼，尴尬～～～ 
　高中的时候我的（算是女朋友）到我家来耍（父母都上班去了），我和她尝试各种kiss的方式，还测kiss时间的长短．．．． 
　大二大时候我的（算是女朋友）来学校找我，我带她去开房间～～哎，也是效仿别人啊． 
　今年的＃＃＃晚上我乘火车回学校，和我邻座的mm谈的很投机 
，在短短几个小时里，我们从认识到不认识，然后我就鼓族了勇气去亲了她！虽然不是初吻，但感觉挺好．．．．到站后我门手拉着手一起下车～～～邻座的人都盯着我们两个～～汗

#猫(6931) 
偶一次去酒吧~打发时间~~ 
闲坐吧台~~~~~吧台全是木头高转椅， 
此时来一PPMM身材正点~~穿一条超短裙~`迷人的双腿~勾人心魄~~ 
坐我旁边~~一直想和她搭讪都怕被拒绝~~~`` 
后来她~~离开的时候~~~~~~~~~~~~~~~~~ 
黑色类似花边内裤~勾到了~~转椅的木槽~~~~`由于从转椅下来的重力作用~~ 
内裤就断掉挂在了转椅上~~~~ 
当时全场木然~~~那内裤还是~~接近丁字裤的类型~~~``` 

#猫(6939) 
有一次得了痔疮去医院看，结果最后收工了是个漂亮的护士代我擦药，（估计有30岁左右，长得还不错）完了告诉我要注意。。。＊＊日来换药找她。。最后补了一句，你身上汗毛蛮多的，医用胶条估计粘不住，如果掉下来再来找她换，还问我家住那里。。多大了。。RF蛮大的，偶喜欢的类型 

(回帖时间2006-05-12 151623)

---尾翼稳定脱壳穿甲弹


#扑(6940) 
弄的时候从白大褂的缝里可以看到粉红色的BRA 
后来给了她张名片，继续联系中。。。 

#猫(6941) 
一次随公司去青岛玩，晚上和同事出去喝多了，回来把房间号看错了，进了二个会计的房间。看到偶们同事都YY的那个漂亮会计（28岁）只围了个浴巾躺床上看电视，她也不知所措，偶赶紧退出。还好另外一个老会计在洗澡（门关着）。后来大家就当什么事也没发生，感觉蛮爽的。 
如果没人能上最好了。。。 

#扑(6944) 
偶的事情就多拉`就讲一个不怎么BT的吧！ 
那是上中学的时候，有一天下课拉，我去完WC回来，进拉教室以为是同学趴在我桌子上玩，我上去就往那个人P股上使劲的T了1下，谁知道是我们数学女老师在辅导我的同桌，当时真是汗，立刻跑走拉！也不知道当时老师有没有回头看我！ 

(回帖时间2006-05-13 003759)

---当铛


#猫(6945) 
偶的事情就多拉`就讲一个不怎么BT的吧！ 
那是上中学的时候，有一天下课拉，我去完WC回来，进拉教室以为是同学趴在我桌子上玩，我上去就往那个人P股上使劲的T了1下，谁知道是我们数学女老师在辅导我的同桌，当时真是汗，立刻跑走拉！也不知道当时老师有没有回头看我！

#猫(6951) 
暴寒！都是强淫啊！这么老的贴子都翻出来了。。我也加个 
那是高中的时候，晚上下自习，到楼梯口的时候，我前面有个女孩，突然楼梯口停电，一片黑暗，我当时不知道怎么想的，把手往前一伸，就抓住前面MM的MM了，然后马上把手伸回来，然后就来电了，由于比较紧张，都不知道什么感觉了。。。暴寒。。。现在想起来就觉得当时好笑。。。 

#扑(6958) 
事先声明：不是本人的号，用朋友的号发的：高中时候和校花同桌过一段时间（现在还值得自豪），有一天很热，MM穿低领小体恤。偶问她一道题，很长的一道数学题。她也讲的很烦琐。（极度鄙视自己）我就偷偷往领口内看。。。。。。RT 粉红色的（鼻血狂喷）结果那天问了她三次同样的问题，还是没搞懂。郁闷~~~ 

#扑(6972) 
强帖阿，我也招了： 
初一：我房间对面一幢楼有住着一位PPJJ起初是一次晚上XB发现对面灯全暗了就她房间的灯亮着，好奇看了一下。只见她和她GF在ML，由于不远，整个过程很清楚。后来我还特地买了高倍望远镜看，那时是一个爽。。看了1年多，后来有一天早上听见爆竹声起来看看，那JJ结婚了。在后来那房间变储物室了。 
初二：我和我的初恋上课时传纸条，一张张传不爽，就订了一个小本子。不知怎么传着传着聊到叫我看她XZ好不好看。我正往里面看呢，班主任从窗边经过发现。没收了我们订的小本子，看了看，问了我一句：XZ什么颜色的？寒~~~~~ 
初三：和初二那个MM已经打的火热，在即将毕业的时候ML。还SHE在LM了，害我担心了半年。 
高一到高二没什么。 
高二下半学期出国：刚到英国2个多月，和4个朋友合租一小别墅。周末，我班有个和我关系很好的女孩子来我家叫我帮他染发。就在帮他洗头时不小心把水全淋到她胸前，由于没带XZ而且穿得又少，那叫一个爽 ！后来没多久我和她也ML了，不过没有做男女朋友。 
在英国读大学时：交了一个女朋友（交往时间最长的一个），ML是必然的。可发展都后来，有点BT了。曾经有过，上课的时候我去上厕所，后来她也来了，因为是上课，而且我们所在的楼很大，人烟稀少。我和她就在楼梯下凹进去的那块地方ML（一般人很难发现，是一个堆杂物的地方），前面的墙是一大块抹砂的大玻璃隐约可以看见外面的一个小花园。在我们ML时曾有2人上下楼梯，还有一帮人似乎发现我们了，贴在磨砂玻璃上看了一会。 
还有：和女朋友去电影院看电影。其实是她知道了什么是冰火5重天，想找个刺激的地方试试。我们买了人最少而且厅很大的那场，我女朋友买了可乐故意放了大半杯的冰。我们在最后一排。灯一暗，她就迫不及待的T了我的KK。含了口冰就来了。我正爽的时候，GT一辣，不知她什么时候买的辣酱。弄得我那是一个疼啊。然后又是冰。。。。最后她说不爽。她穿的裙，上身小T恤。没带XZ。她直接脱了NK放进包里就坐了上来，可能辣椒还没被她添干净，她也尝到了辣椒的味道。。。后来做完了，她也懒得穿NK了就和我一起走了。。 
还有：她迷上了SM要做女王，买了好多SM的衣服。还有手铐皮鞭之类的，我是那个惨啊，在不知情的情况下睡着了被她用手铐铐在床上，滴蜡，强迫帮她KJ。那天我被迫S了4次。 
还有：和她逃学在家ML，这时同住的朋友回家急着拿东西。估计忘我房间了，那时我和女友做的正欢。没发现，他也没敲门直接就跑进来了。看见我一傻，然后故作镇定拿了东西，嘴里不停的说：我什么也没看见，什么也没看见。就跑了。。（同住的朋友是一PPMM） 
还有：我女朋友后来在那边打了份工，看店。因为晚上就她一个人，我天天去接她下班。有好几次我们在她店里ML。 
后来我回国了，和我那个女朋友分掉了。她现在结婚了。 
最后一个寒的：回国和我妈开车出去，我妈突然问我怎么和以前那个女朋友发生关系那么久就没有怀孕呢？我回答“安全措施做的好”我妈继续“带T还是，吃药？”我回答：吃药。我妈：“这也是，代T不舒服的。。。。”那天我差点撞车。。。 
以上是我的经历。 

#猫(6973) 
各位好强啊！ 
也说说我的经历好啦！嘿嘿！ 
小学6年级的时候，有一次中午快上课了吧，突然一扭头发现我一女同桌没拉拉链呵呵！白~~底~~小~~碎~~花！现在想想觉得挺土的哦！！呵呵当时小声告诉她了！然后她就拉上了回来还挺不好意思的！ 
初中我就开始变色啦！都是别人影响的嘛！不怪我不怪我！那时候大家经常评论谁谁张的好些啊！谁谁发育的好啊！记得有次上自习，我问一个玩的还可以的女生数学题目，她就爬我桌子上面给我讲！夏天领子开的比较大………… 害我听3遍没明白她讲的是什么！呵呵 
高中就有女孩子追我啦！8过我也没占过她们便宜的了，呵呵！就是领下春光阅览无数了，纳闷领子怎么都那么大啊！最龌龊记得我高三的时候我前面的一好色男经常借口去自行车棚摆自行车的理由 蹲在那里从下面看楼里面的女孩子上楼时候裙子下面东西 还和我讲 呵呵！~~~~ 
到了大学嘛就有了现在的MM了 呵呵 ·#￥%……—*一下省略100000万字 呵呵 色色的还是不讲了！ 

#猫(6983) 
我读初中的时候，男厕和女厕中间只有一堵墙隔着，厕所是盖瓦滴。 
结果有很多男生都站在蹲位的格子上往那边瞧，我看过一次，MM都是背过去的，只能看到屁股 

还有就是一隔壁PLMM，我经常去她家玩。那时候她正好是发育时期，一俯身MIMI就全部暴露了，偶的眼睛总是不争气。。。。偶经常找机会偷窥 

#扑(6986) 
唉..我也没有什么 

也就是大学时在教室里做 爱 把一个教室前后门一关 然后和MM在里面做... 

还有一次 在上自习 突然想要ML 于是要MM给我口教 前面还坐了个哥们在看书 一动不动 真惊险~~ 

最后是和那MM分手了 可是每到考试前我都会找她ML放松 她也答应... 

(回帖时间2006-05-19 185714)

---默默无闻...


#猫(6987) 
嘿嘿　那天坐车有个小姑娘贴我背上很爽的说 

(回帖时间2006-05-19 190737)

---zhggle


#扑(6988) 
看了那么多达人的色事！汗一个！偶也来一个吧！ 
初三的时候英语课不想听！就跟左右的同桌（男的！）用画几何图的尺子量小JJ的长度与直径！先量非BQ状态下！偶的直径最大！也就是说偶的最粗！但偶的．．．．．．．长度最小！555555 
然后再BQ状态下！这下偶的最粗也最长！兴奋！当时好多JJ分泌物(乳白色的粒状物，闻起来有腥腥的味道）都沾到尺子上啦！量着量着，前面的MM（粉PL的说！）忽然转过头：你的直尺借偶用一哈！偶随手就把正在用的尺子借给她了（偶一向都是个乐于助人的好学生）！学生思考问题的时候都喜欢把随身携带的东西放到鼻子上噌来噌去！也许那道题确实滴难！她就陷入了深深的思考当中！于是．．．．．．就噌来噌去噌来噌去！！！！然后．．．： 
咦！什么味道！ 
偶暴寒：尺．．尺子味道！ 
她：哦！继续做题，继续噌来噌去！ 
后来．．．偶右边的同桌（NND！想起来偶就火大）告诉了她！她先是暴揍了偶同桌一顿，然后追偶一直到男厕所！一直守在厕所门口死活不离开！至今为止！那是偶人生中上厕所时间最长的一次！再汗一下吧！ 
楼下的继续 
猫(6999) 
本人在幼儿园时候也有过 
想想真是...哎 
一大帮人一下课就和一个女同学去厕所然后摸女同学的下面,当时什么也不知道,现在想想~~~~~~~~~ 

(回帖时间2006-05-20 094553)

---鬼人破斩


#扑(7000) 
去年天气很热的时候，我和我们宿舍一个人把DV放在女生宿舍走廊的一个隐蔽的地方，（是在女生都不在的时候放的）然后调到拍摄模式。女生都下课回来的时候，一个个就开始肆无忌惮的脱衣服冲凉……我们后来回放的时候，一个个都看傻了，然后就在哪里品论某某的身材好，，某某的内衣好看，某某的奶 子挺。第二天看到本人的时候，还对着人家不怀好意的傻笑，搞得女生莫名其妙的说 

#猫(7001) 
偶有一次夏天做公交车人很多没位子我就站到一个MM的傍边。MM是做着的，穿着吊带，偶的眼睛就顶着他的胸部望，由于天气太热我满头大汗，就在着关键时刻我的汗水掉在了MM的胸部上，她望着我，我也望着她傍边好多MM都在笑我，说偶的色胆也太大了 

#猫(7015) 
我最狠的事 初2 我因为打架厉害 被一个女孩追 我当时也虎 你让我摸你那就行 放学=都人走了 我俩就去了 男厕所 人都没 我便脱了她的裙子 内裤 她脸很红 眼神有些可怜 可我色心大 没管那么多 手深了进去 好爽 因为那时候看过A片 所以我慢慢的弄她 我当时也硬了 过了2分钟左右 我问她还难受不 不遥遥头 我便继续 我索性也把裤子脱了 把她的 手放在J J 上 我一会就射了 因为第一次 所以又直了一起 我说插进去行么 她告诉我没套子不敢 我没强来 只是摸 射了第3回才回家 以后我家一没人她就来 和我一起看A片 我叫她KJ 她开始不肯 最后我就是亲她 哈是跟我KJ了 和黄的事了 

#猫(7019) 
说说偶的吧```我们学校有个小超市```平时人多滴直恨毛 主 席 一天我挤进去买饮料 那边一个同学让偶帮他拿一瓶 
我拿起一瓶看也没看就往身后塞 
可是明明碰到他 他却不接 
我又往后捅了两下 还是不接 
我骂句 KAO 你到底要不啊 
扭过头去 看见一MM作护胸状 万般惊恐滴看着偶 
偶才意识到刚才 捅着怎么说软绵绵滴泥``` 
大惊不已...立即闪人``` 
那女的比偶大一届 好漂亮滴说 

#扑(7028) 
我上高中的时候用摩托带一个同学MM回家我在前面骑她做后面，途中MM要和我换一个位置，说她想带着我骑，MM无奈，偶同意了，那条路上坑坑洼洼的，我又怕摔下来，结果双手一直抱这MM的腰部（不觉中），一边指导着MM：别开太快，看这点路，前面有一个坑，向左···等等···最后一直手都扶到MM的MIMI上了，直到快到她家了，才又所察觉··，幸好MM反映不时很大，呵呵···（赚到了） 

#扑(7126) 
记得有一次我们班上男女一起在打牌，我旁边都做着男的在看我们打牌，然后打玩了一局，我习惯性的把手放到旁边的男的同学的大腿上捏几下，然后大家在一起瞎说，这一次不知怎么的，旁边竟然没做男的，是个女的（吗的，恐龙啊，难看死了），然后我还是象以前那样捏了一下，然后在摸摸他的腿，我们然后跟他开玩笑说，我们放学一起嘴嘴吧，我要改变一下，后来我发现大家都在笑。。。 

#扑(7128) 
绝对是强帖。 
我没什么，就是一次去MM家里，她去洗澡了，出来后竟然没穿衣服，坐在我旁边和我看电视，但是真实服了自己，竟然一点没有做出轨的事情，当然，心里肯定是没心思看电视了，就这么坐着，一会那个mm就自己穿了衣服了 

#猫(7155) 
我也没什么特别色的事情说两件吧.. 
和一个关系很暧昧MM去公园玩,到了人少的地方,让她作我腿上把她的胸罩推上去,又是亲MIMI又是咬的RT的...现在想想哪天的胆子真大 离我们最近不到10米.....遗憾的是MM的胸不大 而且那时侯她还有男朋友... ... 
第二件就是去游乐园玩的时候不挺的摸一个同行去的MM的胸部...MM当时也没说什么就说你不要报的我那么紧...呵呵 
都是年轻时候的事情了..... 

#猫(7165) 
俺最色的事情也就是前两天扫地时我把笤帚给你1MM，她背身弯腰在我面前扫，由于她穿的是低腰牛仔裤，一下内裤露出来了，我也没敢仔细看，好像还是白色纯棉的～～～～～～～～ 
俺光荣的匿了 

#扑(7170) 
偶也来记上一笔！（tnnd，bs，也tm不困了） 
记得高一的时候班里组织去爬一个什么什么山，虽然不高，可是有个好去处——天梯。就是在一块超大的4层楼高的石头上凿出几乎呈75度的台阶，爬这个台阶，只能人趴在台阶上，手脚并用的向上爬。我在爬山途中就盯上一个穿超短裙的MM，发现这个MM居然去爬这个天梯，本能的冲过去跟着她下面爬。。。向上看去，我靠，没法再清楚了，小粉红NK啊，哈哈！MM好像无所谓似的继续爬，我回头一看，这条本没人光顾的天梯已经人满为患了，还有一帮傻老爷们站下面抬头向上扫描。 
那是偶第一次如此近距离的看女孩的下面，当时还有点不好意思，嘿嘿 


#猫(17)我记得初中的时候,有一次一个人去爬山.后来在坐在山上的石头上欣赏风景.后来一回头,不知哪来的一人GG,30多岁这样,就拿着他的JJ对着我,神情有点失态,慢慢向俺走来.吓得我,真冲下山.那时下山,脚都打飘了.当时还觉得是什么惊天大事. 

#扑(7198) 
有次坐火车，要一晚上的，同行的还有一女同学，她坐窗子边我坐中间，旁边还有一女生，不认识，是个学生，长的过得去，晚上睡觉就靠到我肩上，有倒在腿上了，顺势抱着手就碰到RF了，然后就放到衣服里面去摸，真爽！！ 
#猫(7199) 
不过觉得最色的事情就是，大2时候在学校门口洗澡，哪天人很多，男的这边满了，女的就划了一排过来，和女生的只有一个板子隔着，下面有个管子，但是那个通管子的洞挖的大了些，其实我一开始也没发现，在关了水后，听到很清楚的说话声，我就到处找，才发现的，然后就很吃力的就看到一边MIMI 当时那个兴奋啊，长那么大，第一次这么近距离的看到整个MIMI，现在想想应该是34C的样子，MM白白，奶〈！-->头小小，粉粉的颜色，唉~~真是恨那时候没带相机了。后来澡也不洗了，一直爬在那看，那个MM很仔细的洗了，然后就是搽油，然后戴上BRA，之后走了。我那个腰酸背疼啊。我就继续等下一个，因为是3快钱随便洗，不限制时间的，结果又来个MM太狡猾，一下子就看到我的一个眼睛，当时那个汗啊，赶快穿穿落荒而逃………… 

#猫(7201) 
高中的时候到同学家玩,两男两女,后来提议看碟,结果出来的是A片 
我们四个就开始看 
看着看着旁边的GG就来摸我.. 
然后我下面就湿了 
摸了好久,我都有点头昏了 
不过后来什么事都没有做 

#猫(7221) 
偶昨天做了件暴寒的事情，公司有一女同事，至少是36d吧。。。平时穿衣服就有点薄，不过因为内衣的颜色基本是肉色也还看不出来。结果昨天居然穿了一颜色显现还带明显花纹的内衣，偶在和她说话的时候边开玩笑边说你这内衣真好看啊。。说着说着，偶居然无意识的用jj蹭了几下，那mm也没拒绝，就脱掉内裤让我ml。。。不过偶就只射了一次。。 
现在想起来真寒。。。偶是男人 

#猫(7223) 
初一的时候到同学家玩 
后来他们看碟，竟然是Ａ片 
第一次看，但的我心好慌 
觉得身体里很难受 
旁边的ＧＧ就来摸我 
先摸了上面，然后下面 
我下面好湿 
不过后来什么也没有干 
我们四个人一起看的 

#扑(7234) 
让我想起小学那会有一次鬼使神差的跟着一个喜欢的女生走进女厕所，她还是照样脱裤子xuxu，我就低头看了看她的下面，寒自己一下。。。。。 

(回帖时间2006-06-08 001941)

---风轻轻吹


#猫(7235) 
在我初二的时候,有一次考试,大概是期末吧... 
我给我们班一位大美女写条.. 
当时太紧张,她就坐我前面.. 
老师在我旁边.. 
我情急之下, 把条塞在了她的裤子屁股上面漏腰的那一部分(坐着的时候稍微有些空间,长看妹子的同志们都应该晓得).结果她收了那张条.汗..~~ 
我正纳闷她要用什么方法回我的条的时候, 
就觉的她踢了踢我. 
然后看过去,在原来的地方放着一张崭新的条.. 
哈哈 ,揩油作弊两不误~~ 

#猫(7239) 
终于爬完了，一周了，边上班边看帖，一直处于BQ状态，这算不算了色啊 

在福州读书，没有不知学生街的吧，2000年里那边还有个东方人。那年，快毕业了，和初恋的MM（那时还不是我的GF）还有几个死party去KTV通宵，到下半夜我们改看片，MM说要睡，我就让她躺我腿上，用外套盖住。后来实在忍不住，手就申到衣服下面去了，第一次这样摸RF啊。心虚又想抽回来，没想到她抓着我的手，不知几个死party是不是看见了。后来到外面的桌子坐搂着她表白，不知不觉嘴就对上了，呵呵，那可是我们的初吻啊。我拉着她到另一间包厢，她向我开放了上半身。后来毕业的那天就在她租的那间小屋XX了，大床上还躺着合租的MM呢，不过在一起仅40天就分手了，我说要等她的回心转意的，也许等待现在已变成收藏了吧。直到现在我还没有再找女友。。。 

#扑(7248) 
初中时开玩笑，跟一MM拉拉扯扯，这时上课铃敲，便推开她，双手碰上了她的MiMi，暴汗～～当时她也都脸红了，不过都装没事～ 

大学跟一MM出去逛街，MM喜欢用一只手抓住我的手边发短信。突然前面有个乞丐坐在地上，我碰碰她示意有人，她吓了一跳，抱紧我的手～～至今难忘那软软的感觉～～ 

匿了，要让GF看到可饶不了我～～ 

#猫(7249) 
中学的时候放寒假时 下了一场很大的雪 放学的时候就和同学一起打学仗 你追我跑的 图片跑大批一MM身边 暗恋了很久的，一傻B跑过来就把雪球丢她衣服里了 我潜意识的就把手伸进去了 摸了.........XX 半天 一手的水 等边的人都笑的时候 才意识到 完蛋了 好在接着就的寒假 开学后也没多少同学记得了 那时候开始 我俩天天脸红 一个班的啊 注意：XX是雪哦 别想歪了....

#扑(7252) 
我的都是初中的事情了。 
旁边的那个女生，胸部很大，我就和后面的男生一起用铅笔捅她mimi，后来发展成为把铅笔放在桌子上弹，看谁弹得准。。。 
还有一个，使后面的男生旁边的女生，我们把她的笔扔到地上去，她就去捡，然后我们就偷看她的mimi。 
现在想想我们两个真是天生的一对色魔。。。 

(回帖时间2006-06-11 024946)

---不得了啦~~~~


#猫(7253) 
我大学的时候老老实实做人，勤勤恳恳读书，通宵达旦打牌，彻夜不眠看球，稀里糊涂谈恋爱，懵懵懂懂分手，撕心裂肺保研，痛不欲生毕业。开开心心上mop，正经八百地在看这个帖。感叹不已浪费了好时光——我没有干过什么色事，惭愧，惭愧，真是妄为mopper 

#猫(7267) 
都是强人，偶也说一个吧，，有次偶和朋友一起出去喝酒喝多了，一个和偶关系不错的MM带偶回了她家还有她一同学我门3个睡一张床，半夜偶扛不住了就和MMXX了，后来她同学也顶不住了加入战团，了个3P 

(回帖时间2006-06-11 145436)

---天蝎座メ亡灵


#扑(7268) 
高中时候去录象厅通宵看电影，旁边一个MM累了就趴我旁边睡了，头发都洒我腿上了，痒痒的，我内心斗争了1个多小时，最后还是伸手摸了她的脸，她醒了，就紧盯着看我，我赶紧上厕所偷溜，没想到她也跟出来了，只是那时候没胆量开口约她，结果我进厕所蹲了半个小时没出来~ 

(回帖时间2006-06-11 151148)

---fu2732


#猫(7269) 
我最色的事情...小学的时候我们班上的男生都流行互相摸对方的小JJ，我也养成习惯了，一次回家，我爸爸双手背后在那里站的，我无意识的走过去，就捏了我老爸的JJ，当时真的是尴尬死了，幸亏我老爸没说什么。只是用奇怪的眼光看我，我恨不得去撞墙 
20楼,没什么的,你爸爸以前也一定摸过你滴~~ 

(回帖时间2006-06-11 154030)

---夜半怪叫♂猫


#扑(7270) 
初中的时候学校运动会,胡乱找了个位子坐,前面是位MM,衣服穿的很宽松,那天天气很热,MM转身弯腰拿水,透过衣领正好看到MM的mimi,没有戴RZ,很漂亮的说,这时MM可能发觉什么,看了偶一眼,偶的脸一下子红了起来,感到巨寒,马上闪人了...当时只注意mimi了,长的怎么样有点模糊了,感觉还可以吧 

#猫(7277) 
我也留一个 

高2的时候跟当时的GF逃课出去ML，当时她的身上喷了点香水，所以在脱她的衣服和摸她的时候手上沾了点香水的味道 

办完事回到班上，我们两个短信聊天，我也不知道我当时是怎么想的，就给她发了一句：我的手上全是你的味 

结果不小心让同学看到了这条信息，他还以为是**的味道，我那个无奈啊 

从此长期遭到威胁：如果你不**样的话我就把那个一只手的故事告诉大家。我无奈了 

#猫(7299) 
大二课间休息的时候，跟同学在过道边聊天，恰巧一MM路过，偶眼尖看到她上衣兜（冬天）里面有彩色面巾纸，于是一把抽了出来，结果发现是WSJ，MM赶紧一把抢了回去 

(回帖时间2006-06-14 200202)

---ryne


#扑(7300) 
完了吗,晕哦,一个月就这样过了.果然完了,又陷入了空虚,最后总结下,里面我觉得最强的就两个人,别的映像都不深了,一个就是和同学潜入女生寝室那个,不记得作者了,感觉真是刺激,还有就是赵兄,事点办我帮你托兄赵的那个,现在看来其出名也不是偶然了,本就有这个潜质嘛 -) 

#扑(7334) 
一次坐公交，很挤， 
我站在一个坐的的PPMM旁边，DD差不多贴着MM的脸了， 
塞车，我拉着拉手睡着了， 
半梦半醒中觉得下面有点异样， 
原来MM拉开我的链子掏出我的JJ在玩，我装着继续睡， 
这样玩了有半个小时左右， 
我快顶不住了，旁边一直在看的PL售票员也看出来了， 
大声叫道：要S了，要S了，PLMM连忙用口含住我的GT， 
我到底还是忍住了， 
MM看我没S,就让我的JJ在她嘴里做活塞运动, 
运动了大约十五分钟, 
我哪里还忍得住, 
就S到她嘴里了, 
MM还算够意思, 
帮我用嘴把JJ清洁好, 
晾干了再放回去, 
车到了我下的站, 
我若无其事的下车了. 

#猫(7345) 
上初二时市里举行合唱比赛，音乐老师当时应该是全校公认的美女（正准备结婚，MIMI相当的挺）上台前她给我化装，当时我个子和她差不多，我们相对站立几乎挨着，MIMI正好顶住我的两个小黑斑，也不知是她在晃还是我在晃，我们一次又一次的撞击，一次又一次———（要知道那个年龄是看到背后隐约的XZ带子都会有反映的啊！） 

#扑(7354) 
俺们也遇到过一件让自己寒的事情！ 
初三那年的一天，和几个男生一起去上厕所，完事了以后拉拉链时，不知怎么的，就把拉拉链给弄坏啦！ 
我当时是急得团团转啊，就一个劲地在弄我的拉拉链！ 
而一起上厕所的那几个男生早就是笑得不成样子了！ 
等我弄好了自己的拉链回到了教室，教室早就已经传遍了我刚才的事迹了！ 
全班的同学都个个都对着我笑，TMD还有个MM一直盯着我的下面看！看了好一会儿呢！ 
我知道她是想看一下我的拉链是不是还是坏的，但也不能这样子看人家嘛！ 
当时我觉得是很不好意思呢！ 
真是寒啊！ 

(回帖时间2006-06-19 104511)

---美丽的一天 CYX


#猫(7355) 
标记一个.有时间慢慢看. 
一次和mm到一个无人教室玩 当时天色已晚，我们在教室里后面部分mc，没想到前门没关，进来一dd，开灯，mm傻了，我说 干什么呢 他不好意思的说拿书.我说哦，走的时候记得把灯关好.然后他就走了，然后我火速跑道前门把门反锁，然后坐在凳子上和mm继续ml. 

#猫(7357) 
偶最色的事不能讲，会死人的 
讲个比较色的事 
一次去姐家找姐夫，但姐夫不在，姐可能下楼了也不在家，我就在WC大便，姐到楼下回来在客厅就脱衣服，等我从WC出来的时候看个光。。。。。 

#猫(7361) 
看到如此长辈贴，自己可以回，甚至顶上去。心情颇为激动啊。火车上身体接触多一些；曾经极其无疑的看见某一同学的MM（没带RZ，好像两块肥肉），其他的没有了。。。。 

(回帖时间2006-06-20 111309)

---匿名人士405


#扑(7362) 
liuming 

(回帖时间2006-06-20 141408)

---消遣王


#猫(7363) 
其实想来想去，终于明白一个真理：男人越坏女人越喜欢，男人对女人越色越凶女人越高兴。兄弟们～～～别作正人君子了～～那样不是被女人骂性无能就是将来带绿帽 



688楼的，从你的话中学到东西啦！ 
谢谢了，以后俺们也要做个坏坏的男人才可以！
猫(7367) 
偶有好多这样的滴经历... 
有次...偶班上的一个MM只穿了件校服... 
他上面有两个没有扣... 
刚好转过来问我问题... 
他是站着的...弯下腰来...偶刚好看到... 
粉红粉红...马上爽了起来... 

还有N次... 
同是一个女孩... 
放假后一起出街晚... 
两个人白痴一样在街上逛这... 
几次手撞到他的MM上...他胸前的两团东东他撞过几次... 
不过偶每次都没有看他...马上转了个话题...今天的天气不错哦...挺舒服的... 

#扑(7384) 
跟MM一边ML一边聊天``完了累了就在外面过夜的房间里一起听隔壁的人叫床,然后一起评论，大笑```今年51在火车上坐火车回成都的时候,坐的软卧,4人4床那种``还有2个同学一起`一男一女但是他们只是被我们拉着陪我们一起去的，不是男女朋友.那天晚上``````跟着火车轰隆的节奏``盖着薄薄的被子就开始XX,突然列车员居然把锁着的门打开了，我晕,半夜3点进来查票，还好她什么都没发现``我晕,尴尬死 

#扑(7404) 
呵呵，我也说说我的 
上电校时候上课经常睡觉,习惯把胳膊伸直了头枕着睡 
前面MM平日关系不错,身材相当棒 
有时候睡不着或刚睡醒, 
随手隔着衣服拽住胸罩带子拉起来再放手试试弹性 
经常惹的MM恼火...... 
若干年后,MM发短信问我想不想她 
我很纯洁的很坦白的以友情的角度回答"想了" 
却没想到她随即奔波一百公里跑来看我 
于是就不纯洁的上了一张床...... 
又是很多年过去了，很怀念那个下午 

#猫(7417) 
那时是在大学,冬天,进阅览室.一个plmm走到前面,我跟在后面走,(她不知道我在后面),她进门时,门没有关,她可好发挥优良作风,进门时想反手带门,手向背后摸门把.这下可好,她的小手刚好抓在我的JJ上.哇噻,我一下子不知道咋办了,又不能点破什么;后来那mm反应过来了,装着什么也没有发生过.直接走进去了. 
汗,我还从来没有被摸过的,被个小学妹下手了.. 
我也只能当着啥事没有,不管这事.. 
就那个小手....哇.... 

#猫(7419) 
偶从北京坐火车回来的时候旁边坐了个ＭＭ　　 
一般般ＰＬ　聊的还很投机的　　晚上了　我一个人在那郁闷的喝酒 　她看见偶在喝啤酒　就问我怎么了　　偶告诉偶以后去不了北京了也看不女朋友郁闷啊　　她说她也是　　于是就决定陪偶喝　谁知道她才喝半瓶就醉了　不知不觉中就靠向了偶怀中　偶本来很单纯的 
但那不争气的手就放了上去　　不争气的嘴巴也贴了上去．．．．还好周围的都睡了 

#扑(7420) 
做公车的时候人狂紧被N多 MM加阿姨 紧住不能下车 最后没办法 大呼 我要下车 半悬着从1PL MM 蹭过。。。快到车门口才看到MM怨恨的看着我。。发现我把MM 衣服的裤子 蹭到一个。。。吓的我 赶快跑了。。。 

#猫(7431) 
F D期间各大学校封校,禁止出入,回学校只能跳墙,偶和一MM在学校墙外偶遇,MM笨跳不过去,让我帮忙扶她一下,天热,MM穿的超短裙,我从后面扶他的PP,好软......爽 嘻嘻!我从后面能看到她的NK,是粉色的,还有威尼熊的图案,看的我真是热血沸腾啊,于是动了色心,一只手扶着他的PP另一只手直接扶她的两腿之间,当时的感觉湿湿的热热的,还能感觉出一些毛毛,,爽极了.MM也没说什么,感觉她身体颤抖了一下,翻过墙后她还跟我说谢谢,我们互留了电话......后来MM说要做我的情人,我没有同意,因为我有GF,我不能对不起她.......我们现在还联系,她已经有BF,每次见到她,我都不经意的想起那件事...... 
扑(7440) 
我也说个吧 ，今年有次到一个女同事家，帮她看电脑，我就说还是女的电脑好没有乱七八糟的东西！有的男的找不到好的黄色网站，就乱上网，中毒！她问我有没有上黄色网站，看看我上的是什么网站。我就打开一个给她看了，结果就一起看了，有很多kj 的图片，我就问她以前有过没有，她说忘了，后来就一起看下载的片子，她去洗手间去了两次（后来才知道她nk都湿了）再后来我就。。。。 
扑(7472) 
中学的时候大家喜欢课间趴在走廊扶手上，那会我们一帮痞小子最喜欢在这个时候给趴着的人“火辣辣”就是双手八指交叉，伸出两个食指，以每小时30公里的速度做向上30度动作，目标对方GM，有一次一格栏杆趴了六个人，我就兴奋华丽的开始连续动作，做到第五个人的时候听到动静不对，一抬头发现居然是我们班长，此女长相超级平庸，且极爱告状！当时看她的表情处于极度痛苦中，但忍住什么都没说，过了几天没见老师找我，又开始此类活动，不想误伤课间休息的英语老师，此女忍住剧痛，勃然大怒，拉我到她办公室连续呵斥了一节课，然后对我的处罚是站在她办公室门口一整天，中午午休时听到她接电话，嗲嗲的声音聊了半天，说了一句让我爆寒的话：“不行，今天不行，今天痔疮犯了”后来长大点才琢磨出意思，莫非她和别人玩GJ 

(回帖时间2006-07-01 174711)

---GAFFTony


#猫(7473) 
我上初中的时候，坐我前面的漂亮mm穿的是带领的T恤，那时她正好回头伸手到后面的那一桌拿东西（我坐在中间）结果不小心看到了他的rf，还是初中因此rf不是很丰满，不过却很诱人，当场BQ,结果我看着正爽的时候，被身边的一个男同学发现，还当场说出了我在偷看那个MM的rf..我当场晕倒，真想找个地洞钻进去。MM好像没有什么反应，我真的是不好意思！！ 

#猫(7479) 
一次和mm乘公交车，人巨多。到站了，习惯性的去牵mm的手，也没仔细看，就感觉mm的手总是躲着我，我就牵，她就躲，始终没牵到，一直到下车，觉得mm手忽然一甩，我回头一看~天呐，竟是个老太太~~他老头子也跟着下来了，再看我的mm在后面笑呢…… 

(回帖时间2006-07-02 015458)

---shmily27


#扑(7480) 
我也说个： 
那次是我和MM一次去开房，看电视慢慢的就又行动了，mm一直玩我的dd，弄得几上几下，就是不让做，尴尬阿，刚想放弃睡觉的时候MM 主动的不得了，结果前面兴奋太久了我一个多小时也没有反应，玩得第二天上班走路都变形了 

#猫(7485) 
大三的时候，一MM来我宿舍玩，自己租的房子。第一个晚上没动她，第二个晚上因为太冷了所以想和她商量能不能和她取个暖？她答应了，于是就睡在了一起，然后手就不安分起来。最后用手帮她GC了一次以后准备罢手的，她却问我“要不要进来？”我当时血马上往上顶了，于是…………圆满了。

#扑(7492) 
偶也来说说吧 
一次把MM惹生气了,送她回家的路上都一直没理我. 
我一直说对不起,MM 还是不理我 我就一把抱住MM .MM 愣了一下 然后也抱紧我 ,于是开始 KISS 然后^^^^^ 


#扑(7498) 
记得以前上班的时候，每天傍晚得坐40分钟的公交回住的地方，那公交是从市区发往郊区的，我是坐到终点下。很多人，同时女孩子也很多，有一次，很挤，我前面有个MM，背对着我，PP正好对着我下面，我的下面也紧紧的顶着她的PP，人太多了，挤的很紧，车又摇来晃去，下面一直在她PP上摩擦，竟然BQ了，那种感觉好爽，那还孩子竟然没有做任何抵抗动作，让我着实YY了一把。还有一次，也是在那路公交车上，也是同样多的人，我站着，拉着车上的扶手，面对着窗户，突然感觉后背有点不对劲，扭头一看，有个MM，挺PL的，站在我身后，竟然用胸部紧紧贴着我，也用手拉着扶手，我们就紧紧的重叠在一起，等到车内空了不少的时候，她竟然也没有走开的意思，就一直在我身后，从此，每天傍晚挤公交成了我每天最快乐的事情。 
最爽的一次就是在GF的学校，已经很晚了，送GF到学校，然后自己在校外等公交回去，车很久都没来，一起等车的还有个挺可爱的MM，不过样子看起来挺YD的，于是我就和她搭起话来，结果竟然很投缘，于是一起回到GF的学校里的水塘旁闲聊，于是开始了挑逗，我用外套遮在下面，她的手就一直在里面挑逗我的YJ。要知道GF的宿舍就在旁边啊，于是决定换个人少的地方开始嘿修。就一直往前走，她的手竟然一直放在我裤子里抓着我的DD不肯拿出来，结果，那一夜好爽。 
GF不上猫扑，所以，不匿！ 

#猫(7501) 
记得在初中的时候,过元旦,到一个女同学家 
喝酒了,我们2男2女睡在一个大双人床上,我们2个男人在中间,一边一个女的,当时真没什么感觉,不过等睡的差不多的时候,我看到那个挨着我的MM吐气如兰,便有些受不了了,就用手肘顶她的胸部,又怕他发现,顶呀顶,最后她发出了一声"别挤我,恩~~哼..." 
我就不敢再动了,现在想想真笨 

#扑(7504) 
初中的时候，偶后面是一妹妹，很小乖小乖的，穿那种有点紧的牛仔裤，整个腿部的形状看起很是安逸，。。小pp也包的很紧`，。。 

上课的时候，偶的手就从下面伸出去摸她的小腿，嘻嘻~，，她莫的什么反映，然后就从小腿摸到大腿，，哈哈~，那时候感觉好兴奋，。。 

可惜手不够长~〈，要不然，，嘿嘿~，就直接到重要部位了，。 

偶前面还是个妹妹~，，偶就用膝盖去顶她的小pp~,..感觉没的摸起爽`还是一般吧，。 

其实偶旁边也有妹妹，偶天天光明正大的摸，，但是感觉米的摸后面那个妹妹来的刺激~，。。 

#猫(7511) 
1、上小学5年级的时候假装笔掉了弯腰去捡，其实是为了偷看做我后面的MM（穿裙子的时候）的内裤~（后来那个MM在高中时又和我同班，并成为班花） 

2、上初2（大概94年的时候）时社会上的MM流行穿“一步超短裙”，当时偶们的学校还很单纯，并没有禁止女生穿“薄、透、露”的规定，于是就有追逐时尚的MM穿超短裙，当时偶们的班花（也是我同桌）就是其中之一。也许是班花早熟吧，自习课的时候时常让偶用手帮她丈量她大腿的粗细（搁着丝袜），遗憾的是偶那时候太单纯老实了，尽管很兴奋，但没敢有什么附加的动作…… （两年前回老家时曾邂逅过那位当年的班花，已嫁作人妇，身材严重走形……） 

3、上初三时某段时间坐在教室的最后一排，与一暴瘦的男生同桌。曾用黄色小说（附彩页的）诱惑过他，让他在上课的时候露JJ~（偶当时居然搓过几次-__-|||） 

4、上高一的时候，经常在下午大课间时站在教室外的走廊上偷看教室里弯腰扫地MM的mimi~ 

上大学后以及工作至今，就没有做多什么YD的事情了，做多就是SY或ML的时候比较疯狂一些吧~ 这些都是在正常范围内的，应该不算的吧…… 
总结后发现，以前做过的比较色情的事（有些是被动的），基本上都属于青春期的骚动，成年后就怎么有过了~（最多就是挤公车的时候被动的占占便宜吧） 

(回帖时间2006-07-02 230630)

---女乃
#扑(7512) 
终于看完这个帖子了。估计是史上最强的帖子了。 
253各位大淫，和你门比起来，我就是刚落地的羔羊一样纯洁！寒自己一下！ 

#猫(7541) 
有年夏天在南京坐公交车,没位子,上去就一直站着.后来上来一对母女,母亲30左右,长得相当不错,肤白眼大;小孩5,6岁的样子,很听话可爱的样子.她够扶手没我方便,我就让她们站我身前了.后来人越来越多,车子越来越挤.我几乎就贴着那母亲的后背了.(平常我从未在公交车上占便宜的)我觉得不妥,立刻挣扎着后退.可是周围的人群让我很难移动分毫.我突然发现前面的女人身体故意往我怀里钻了钻,我的XS立刻BQ到极点了.我穿的是沙滩裤,整个一条就紧紧地贴在她的屁股G里.她一点没有躲闪,甚至侧过脸来用余光看了我一眼,更坚定地往我怀里靠近了一点.再过几站,人越来越少了.我也不得不离开她的后背,她也装做什么都没发生.我到站就下车了,回味好久. 

#猫(7543) 
当时我与另两个女生同住一屋,还带有一间浴室,一天准备去洗澡,推门进去结果其中一个女生的男友在里面洗澡,那一瞬间我都不记得双方是什么表情,好象当时他马上用毛巾挡着.其实我什么都没看见.好长一段时间都不太好意思跟他说话. 

#猫(7545) 
妈了比的，你们都是畜生，我看了那么多，忍不住想去亲身体验一下，昨天晚上去公车上摸一个PLMM的屁股，那女的转头看我一眼，没说什么，由于她穿的短裙，我摸着摸着把她NK给扒下来。。。。。结果我到今天早上才从派出所出来！~~ 

(回帖时间2006-07-04 152507)

---寂寞隐了身


#扑(7546) 
终于是时候要开始讲讲自己的了： 
我跟我LP是我大一的暑假时认识的，那个时候她刚刚高考完，以前就认识了，在那个暑假我们两就在一起了，由于我那个时候就已经是一只小色猫了，但是一个CN，那个暑假我们在一起的时候就亲亲啊，摸摸啊，第一摸她咪咪的时候，她奋力的反抗，但是我还是得手了，后来她就说，我干嘛吃她豆腐，以后嫁不出去怎么样，哈哈哈！！ 
后来她也上大学了，就更加的疯狂了，由于不在同一间学校，所以见面的时候都很开心，开过N次房了，直到我毕业后才开始“嘿咻”的，暑假的时候在家里很疯狂，两个人晚上约会的时候偷偷溜到的附近的一间初中里面KISS，我对她上下其手，忍不住了，就进到厕所，那间初中很大，是我母校来的，有一个七层高的教学楼，躲在里面KJ，在学校开房的时候也试过，哈哈！但，就是没“嘿咻”过，真是遗憾啊！学生放假前洗的很干净，谢谢了，现在这家学校已经在地一层的地方安装了一个铁门，上不去了，看来以后能在那回忆一下了 
后来大三的时候跟MM分手了半年，很痛苦，是被甩的那种，于是就跟很久以前的一个女朋友的妹妹在混在了一起（对于这件事，我很后悔，真的）那一年的寒假我们在一起，虽然才高二，可是她的身材很好，RF不大，很有弹性，皮肤很白，跟她在一起很开心，但是……，后来还是分手了，没做过，因为她太小了 
后来又跟一个以前的同学在了一起，一天一夜，本来想上的，但是没想到是一个超级处女的，连吻都不知道怎么接，就没敢下手 
几经辗转，快毕业了，还是跟以前的女朋友的在一起了，毕业后的一天，她来看我，就“嘿咻”，我们分手的原因是因为她喜欢上了别人，跟人去了开了两次房，但，她说什么都没做过，后来她跟那个男的分手的原因是因为那个男的跟她的一个舍友做过了，他们就分手了 
现在我们好象很开心的在一起，但是有一点风吹草动，我们都会紧张，谁都清楚，我们之间受不起任何考验了，她说她跟我在一起做之前还是个处女，好，我信，就凭这一点，我一心一意的对着她，我们不在同一个城市，但周末她都会来，然后过周末，周日下午搭车回去 
有时候一个人，夜深人静的时候就在想，如果我们没再在一起了，我们在大街上擦肩而过，可以轻松的面对着微笑一下，或许比现在会更好，但是，一想到，心里就好象被什么揪了一下，很疼 
她让我成为了一个男人，那，男人就应该付起责任，现在在努力赚钱结婚，相信以后会很开心的在一起吧，就算不开心特会装成很开心，因为人们说过，无论怎么样都要生活下去，不开心就装开心，装着装着，你就真的开心了…… 

#扑(7560) 
我很骄傲地说，我和我的兄弟们都强！虽然见了以上各位达淫的英雄事迹，但我们的所作所为还是可以有立足之地！ 读书的时候，每逢中秋，刚好一个兄弟生日，我们会有5.6个兄弟，各自带好自己的女伴，在某世界文明的公园里集体战斗！大概间隔那么两三米吧，月光下知道在干吗，但是看不清楚。有一年，我结石，和我妹妹ML很多次都没有SJ过，终于一次我射了，我MM居然叫“XX（我某兄弟名），精彩吧，---我哥他终于射了！！”（注：我们几个多年没见的兄弟今晚又一起了，所以才决定进来说说这个事情） 
以主席的名义担保以上事情绝对真实，如有虚假，我掉JJ！！ 

#猫(7571) 
有一次我和一个比较熟的MM在小树林的石凳上 那是冬天 有些冷 我就把手放到她的脖子里 呵呵 MM也没有太反对 然后偶得手越来越动 然后到到MIMI上了 呵呵 MM也没有反对 然后偶就吻了她 呵呵 然后就出去开房了 嘿嘿 

#扑(7574) 
早上挤公交车,站我前面的是个梳马尾辫的MM,由于人多我和她紧紧的贴在一起,下面自然BQ,顶着她软软的臀部随着车子左右晃动,闻着她扑鼻的发香,太爽了......随着乘客的不断上下,我突然感觉到背后两驼软软的温暖靠着我的背,稍微一侧头,瞥见身后是个30不到的长发少妇,于是乎,前方软软臀部,后背波波按摩,害我一整天都在回味...... 

#扑(7584) 
偶小时候站在凳子上正好能看到隔壁的一个10多岁的MM洗澡，好白好苗条，当时就觉得血往头上涌，站都站不稳，现在那个MM已经结婚生孩子了，身材一塌糊涂……巨怀念当年！ 

(回帖时间2006-07-07 130452)


#猫(7589) 
扑(368)大学的时候寝室有个MM和我关系挺好的，我们总是在一起交流跟男人做 爱的感觉和经验，大二那时她就已经跟 
7，8个男人有个性关系了，而且有几个都是cn，她说跟cn的感觉很好，有一次她又交了一个男朋友，听说又是cn， 
等到那个男人越她开房时她却叫我去，说是要我给他开包，照顾我这个妹妹，我觉得不太好，然后她就说：那这样吧， 
让你的BF跟我睡一夜咯，就扯平了。我不太愿意，她就说only one night ！结果我就。。。。 

一次晚上跟GG在学校的花园玩，那时很晚了，我们看四处没有人就开始MAKE LOVE，等我们都爽完了时候才发现几米远的地方有个男生坐在哪儿，我们立马就闪了。 

#扑(7594) 
初三的时候，我还没有发育，只有160，对性完全不知道。现在想起都很想笑。我看见我的同桌，一个MM经常把手放到两腿之间听课，我就问她为什么，她说暖手。我就说我也要试试。从那以后，我手一冷，我就放在她的双腿之间叫她夹上。有的时候上课我也经常把手放在她的腿上。现在想起阿，真的是汗。。。。。。希望她不要以为我是个变态在欺负她。。 

#扑(7602) 
我也说一个色的 有点寒 我20啦 去年回老家住在表妹家 表妹今年17啦 老家是那种大土炕 睡觉都在大炕上睡 我和我表妹隔一个人睡 晚上睡不着就把手伸向了我表妹的被窝 
表妹没有反抗 我把手放在她的胸上 当时表妹已经发育的不错拉 突然 表妹醒拉 还把XZ向上推了一下 一下就露出来拉 
不过我的感觉是没有那么软 可能是躺着的原因吧 摸着摸着我就摸到了下面 已经湿得不行啦 弄得我的手都累拉 可是什么也没干 哎 赶紧匿啦。。。 

#猫(7641) 
高中寄住在小表姨家,那时她离婚了,可是有一个相好的(有妇之夫).一次上晚自习回来,听见两人在房间里"哼哼嘿哈",偷听了一会,就去厕所打飞机,刚处理完,小表姨推门进来,见我在里面,一楞,她穿一件很薄的睡衣,rf很大,黑色的rt也隐约可见.我一时语塞,竟憋出一句"干完了?'话一出口,尴尬的要死.小表姨脸一红,佯装生气,在我头上打了一下,吓的我赶快回自己的房间了. 

#猫(7643) 
偶是女的自己住，那次洗完澡习惯的没穿衣服，跑到阳台晾内裤，结果和邻居小弟弟来个完全正面曝光，那个寒啊，不知道那小弟弟和他父母说了没说，至今我都不敢和那家孩子的父母打招呼了。 

#扑(7698) 
本来打算继续潜水的，可是发现发贴日期竟然和我生日同一天，寒～～～ 
写一个。。。 
小学时候都是穿那种松紧带的裤子，有阵男生中间就流行把别人的裤子扯掉。。。 
结果不小心把个女生的也给扯掉啦。。。 
后来就是被班主任叫去，两个小手被尺子抽的跟西红柿一个颜色。。。 
                                            

#在2和月前, 我通过网络迷迷忽忽的就接触到了限制级影片这一行业. 然后一发不可收拾。 
在这一行虽然时间不是很长. 但是导演,监制,摄影,男1号.本人都担任过. 
尤其是对男1号位置尤其熟练.有着丰富的经验,和完美的演技. 曾经和一个非主流小妹进行了长期稳定的亲密合作. 
女演员要去自己挖掘,培养. 虽然我很厉害. 但是我不是神. 我也曾经失败过. 
在这行期间发生了很多事情. 带我坐下慢慢和你们讲讲. 
当时接触这个行业,也是一个偶然的机会.通过网络这个伟大平台.我找到了一个片厂负责人。 他平时总是很忧郁. 这里,我们称他为忧郁吧. 制盘的叫四休,我们平时都亲切的称他为毛片休. 因为我们小厂家. 所以女1号的位置总是不固定随时会换. 
我们的工资不是老板开钱.是利润大家分成. 出多少力拿多少钱. 有时候常常会自己跑出去找女1号. 虽然不容易. 但是钱拿的确实很实在. 
记得第一次干活就是拍摄一个短片, 还好我身体不错. 平时也经常去审查一些非法网站的电影,书籍,和图片,技巧勉强的算过关了. 
记得第一次的那个女1号是我印象最深的一个...... 

(回帖时间2009-05-30 212008)

---楼主


#猫(5) 
第一次和她配合工作的时候,我们基本上没有什么沟通. 简单的聊了几句后我们开始了正式的工作. 

聊天的时候我知道她叫沫,是浙江人。 长的很清秀,是个美人胚子, 雪白的肌肤, 匀称的身材.是那种看见就会让你有生理反映的女人. 

哎 真不知道为什么会沦落到干这个, 管她呢,先干活在说. 
我心里邪恶的想着. 看来我运气还是很不错，第一次就碰上了个极品。也不往我的处女之秀啊. 

大概是晚上10点多吧. 我们准备开工了.化装师给她画了一个很清醇的淑女妆. 换上了透明蕾丝边内衣就可是准备上场了. 她走到了工作地点,熟练的对着摄影师摆弄着各种诱人的姿势.在一旁的我都有些忍不住了.毕竟是第一次接触这行, 这样的女人还是陪有遇见过， 旁边监制悄悄的告诉我,一会千万别要忍住,可别ZX,那样还得从来 , 受累的你是啊. 

终于轮到我上场了,他熟练的挑逗着我,我感觉浑身好象着火了一样,在燃烧着我的身体和思想..............( 省略十万字.为了不牺牲,你们去看我片的片子吧,比我说的要详细.) 

有惊无险,我抗住了她的狂哄乱炸.做在床上休息一小会,我跑到洗澡间冲去了一身的臭汗.一直在剧组呆到夜里12点, 我们才出了剧组,(其实就是临时租的一个房子.3式2厅还算不错.) 
出门的时候正好碰见了她在门口,她叫住了我,喂"宅男,一起吃个夜宵去,刚才累坏了吧,我请客,帮你好好补补.' 
我当时感觉有点怪怪的. 实在不了解她是什么意思, 是对我有意思, 算了,管他呢,先吃她一顿在说. 
离我们那不远有一个烧烤摊位,我们漫步朝着目的地前进. 路上我有仔细的打量了起她,大大的眼睛,窝窝头,有点可爱,还有点妩媚. 
"喂,总盯着我看干什么?上都上过了,还想来啊要付钱的啊!哈哈" 
她这一说到弄的我有点不好意思了, 移开了看眼神. 
对她说" 哪有, 就是想看看你穿衣服漂亮还是不穿漂亮." 
"那你看出来了吗?"她凑到面前发问. 我看着她大大的眼睛说" 
现在看的很清楚,确实是个美女,但是刚才工作太认真,没看仔细你原始的样子~!" 
"那要不要吃完饭在仔细看看."她笑的坏坏的,难道真的是对我有意思? 我有点晕, 
算了,就算晚上精尽人亡我也认了, 我答应的很痛快" 那就在好不过了,一会看来得多吃点喽," 
不知不觉的我们已经走到了烧烤店,找个靠近冷气的坐了下来.点了点肉串,当然鞭是必不可少的了. 
身体毕竟是自己的,能补就补吧。 
看着她，不知道为什么,我忽然产生了一个邪恶的想法， "不知道 她喝多会是什么样子的呢" 
我坏坏的笑了一下。打算,把她灌多,看看她醉后是不是比清醒的时候还厉害,为了满足我的好奇心, 
我决定牺牲一下她。。。。 
我回身叫来服务员. 第一眼看见她的时候感觉被雷到了一样, 高高的个子,修长而有纤细的腿, 瓜子脸, 眼睛不是很大,但是很迷人. 一头长长的卷发,人间尤物啊. 

有机会我一定要上了他. 我邪恶的想着. 在网上看说和女人的第一面很重要. 为了以后的发展, 我只能装一次纯洁的绅士了. 

微笑的看着她,说" 美丽的女士,可以帮我拿1瓶白酒么,要1斤装的.谢谢" 她不好意思的答应了一声跑开了, 在她转身的时候,我看到她的脸有点红了, 心里邪恶的笑了一下, 看来有戏. 当然,还得先顾眼前这个,来日方长嘛. 

酒很快就拿来了, 我给她到了满满的一杯.为了能够在最短的时间达到目的,我拿起杯子,提出要跟她干一个,谁知道她拿起来就喝干净了.我的纯洁之神啊. 那痛快劲绝对不次于任何一个老爷们. 
不只不觉的已经喝了3斤酒了,要不是当初因为失恋锻炼出来的酒量,估计我都躺在桌子底下了. 
不过她好象也不行了. 脸上泛起可红晕.眼睛微眯,又带一点笑意.刹是迷人,看的我不觉的有起了反映. 看时候也差不多了,我结完帐扶着她从烧烤店走了出来,我搂着她的肩膀,耳变轻声问"你家住哪,我送你回去吧." 
她转过身来,把嘴巴贴在我的耳边,伴随着她吐的一阵热气,告诉我了她家的地址. 离我们所在的地方很近. 没过多久,我们就来到了她家的楼下..... 

(回帖时间2009-05-30 225114)

---楼主


#扑(8) 
刚去吃了点东西,接着写. 
说了 ,只是拿出来娱乐大众 不爱看的可以滚开. 
谢谢. 

(回帖时间2009-05-30 233710)

---楼主


#猫(9) 
她家住3楼,在我认为是很不错的楼层,她从包里拿翻出钥匙,打开门.屋里还不错,收拾的很干净,给人的感觉很温馨,不象我想象的那么乱.看来她应该是因为什么原因才走向这个行业. 

管她呢,我的人生信条是可怜别人的时候要先可怜自己.不能浪费资源. 她近屋把包往沙发上一仍就急忙跑去了厕所,不一会就传出了呕吐的声音, 看来酒劲上来了,现在我的出现一定会让她以为我是一个好男人,哈哈哈哈,我太会伪装自己了. 

我轻轻的来到她的身后,拍打她的后背. 她回头看了我一眼然后接着开始对着马桶呕吐。 大概过了半小时,她回头告诉说没事了. 接着按下了冲水的按纽,那些污秽物伴随着哗啦的水声消失在了房间里. 

我温柔的对她说"你先洗个澡吧. 又出了一身汗." 她说"一起吧,现在要国家提倡节能,要节约用水嘛." 正合我意,你不说我也会这么做的,(我在一次邪恶了.) 我把厕所门轻轻的关上.打开水龙头，（只有淋浴，现在我多想有个浴缸啊！！！），一切准备好我可是慢慢的脱下她的衣服.... 
我慢慢脱去她的衣服,直到她剩下一条小裤裤,她的皮肤很有白,很有弹性. 我抱着她,慢慢的抚摩她的后背,让水淋在我们身上,我的手很有规律的抚摩着,从后背一直到脖子,耳根,嘴唇. 然后入侵她的舌头,她一边轻声的喘息着,一边缠绵着我的手指. 另一直手把玩着她的小山峰. 

她的眼神开始变的迷离.感觉很陶醉,很享受, 我知道,现在可以往下发展了. 我的手慢慢离开她的小山峰,向他的小腹滑去.此时她的小裤裤已经完全被水淋湿了,本来就是半透明的蕾丝,现在的可视度就更加高了. 
黑呀呀的一片啊. 

我的手向那他的臀肌走去. 很翘,很有弹性. 我慢慢把玩着.享受着她的身体. 这时,她好象受不了了. 紧紧的抱住了我.含住我的耳朵,一边喘息,一边用舌头舔我的耳垂.然后滑象我的脖子.她的手也开始撕扯我的内裤,玩弄我的弟弟........( 以下省略十万字...原来女人酒醉后真的很疯.狂酒后乱性真看来不是假的..) 第2天醒来的时候,已经快到中午了， 她还在熟睡. 我抱她,她的体温很热. 她好象也感觉我在抱着她. 睁了朦胧的双眼,我们相对一笑.明明是随便玩玩,不知道为什么感觉好温馨.也许是需要一个家的感觉吧.. 

我说,我去给你买点早饭吃吧.她看了一下时间,说都中午了,吃什么早饭.穿衣服出去吃吧. 穿上衣服,从冰箱里拿了瓶矿泉水做在沙发上喝着,看见她在收拾着我们昨天的战场. 一会她从屋子里走了出来,我们并肩出门,问她吃点什么,她说随便了不挑,我心里琢磨着挣这点钱也不容易,来点便宜的吧那就.我带她到了一家快餐店.一人叫了一份盖饭和一晚汤.我经常去那里吃味道还不错.这样的感觉真好,她说.她微笑着,样子很幸福.我没有说话,低头扒着我的饭.我知道,我不会和她在一起,永远都不会....也许现实对她来说很残酷,但是我不能接受她.... 

吃过饭后,我们打车来到了剧组,导演说今天有个组里老人的片子,让我观摩学习一下..... 




#扑(14) 
听导演说今天的男1号叫ww,做兼职的,是个高级白领.他样貌很清秀,带个眼镜,很斯文,身高看样子有1.75吧. 今天要好好学习一下经验了.谁叫咱是新来的呢` 不大一会拍摄就开始了,他熟练的驾御者美丽迷人的女1号.忽而在上,忽而在下,动作和技巧十分的娴熟.最让我佩服的是在拍摄和女1号KJ的时候他居然自己抗着录影机拍摄,那得需要多么大的耐力啊,站在那里忍受女1号强大的吸力...看的我都心寒.以后我的片子一定要想个理由拒绝KJ.... 

今天不更了.群里很忙,爆群以到高潮... 

(回帖时间2009-06-01 001025)

---楼主


#猫(15) 
10点我们散的场,我主动上前和他说话,嗨,秀气的猛男,我当你徒弟吧.他回答的很干脆"好啊,但是晚上的饭和夜宵你要包了哦~" "没问题, 现在就去,想吃什么你说了算" 我们相继走出门口. "那就去吃海鲜吧!" 我擦,碰见一个黑人,你从非洲来的吧,刚入行两天就这么黑我,当我开银行的啊.算了,为了我以后为大事业,我忍了! 我们打车来到附近一家最好的酒楼.来到单间落座后开始点菜."吃什么随便点."我顾做大方的说道.他接过菜单,"来6只螃蟹要最好的.1斤皮皮虾,有龙虾吗?.........." 我擦,我的心在流血啊...我真想把他全家都奸了.额 . 妈的, 劳资早晚让你吖给吐出来.不大一会一桌子我的血肉就上齐了.倒完酒我开始请教他拍片的技巧.说来说去至今为止我就记住一点..ML想提高持久力不能太过去享受过程,要注意去分散注意力,不如注意下台灯,壁画什么的.(很好用的.相信我.受益非浅啊)不只不觉的我们已经12点多了."离开我你说是为了我好,可知道这句话伤人....."我的电话铃声突然想了,拿起电话一看，原来是沫.应该是叫我去她那住吧..... 

我按下接听见,听筒里传来她的声音"又在哪鬼混呢,也不知道给我来个电话."我说"哪有,在和WW切磋经验呢,你还没睡呢?""在家太无聊了,陪我出去玩吧.""好啊,哪等我."....告诉我地址,挂了电话.WW坏坏的一笑说"去玩吧,注意身体啊.那是革命的本钱啊" 

呵呵,我笑了一下,和他下楼结帐.打车来到我们约好的地方她已经在那了,一身休闲装,打扮的象个公主一样,粉色的短裙,配了一件白色的短衫.淡淡的装束,很可爱.现在这个样子很难想象她是风尘女子."去哪玩?"我问到,她说随便,哪都好.那去公园溜溜吧....... 

(回帖时间2009-06-01 162013)

---楼主


#扑(16) 
深更半夜去公园...幻想吧. 

(回帖时间2009-06-01 162056)

---楼主


#猫(17) 
大概溜达了半小时，我们来了到公园，不是很大，但是布局很精致，尤其是深夜。此时的路灯都关了，月光的照耀下让这片公园更加的神秘。当然，还有那该死的蚊子。接触了两天，我才发现其实她的性格很开朗，是我喜欢的那种性格。 

慢慢的我们已经走到了公园的长廊里，找了个靠近角落的地方做了下来。我轻轻的抱住她，把她放在侧身我的腿上坐下。她的裙子很短，她那雪白的大腿在我眼前一览无余。尤其是在月光下，显的更家诱人。我一手搂着她纤细的腰一手轻轻的放在她的大腿上，慢慢的抚摩着，她没有在意，紧紧的靠着我，拨弄着我的头发，然后慢慢的把脸转了过来，嘴巴慢慢的向我的舌头袭来，她的嘴唇很软，舌头不停的舔动，我的舌头好象完全被占领，迎合着她的节奏。。。我在他大腿的手开始慢慢的深入，一直到她的NK才停了下来。慢慢的抚摩着她的**，没多大一会，她的那里变的好热，（也许是物理原因吧，摩擦生热。。。） 我把她的小NK慢慢的脱了下来，搭在她的大腿处，然后用手指慢慢的入侵****（**代表了什么呢？琢磨去吧。我可不想牺牲。） 好滑，好湿，好热。我的小弟弟也忍不住开始爆发，她好象也感觉到了一样，转身跨坐在我的腿上，用那翘翘的臀部摩擦着我的小弟弟，我能感觉到她那里已经潮湿，幸好有她的裙子搁着，要不又得洗衣服了。 

她已经喘息，我说：“帮我KJ吧。”她一下从我身上下来，我以为她生气要走了呢，谁想到她慢慢的蹲在我的两腿之间，拉开了我的裤链，温柔的掏出了我的小弟弟。。。。 

(回帖时间2009-06-01 204013)

---楼主


#扑(18) 
忠义堂人数以满，无聊到极点的朋友请加：81786864 期待你的加入。 忠义，有你更精彩。 

(回帖时间2009-06-01 212045)

---楼主
#猫(19) 
接上回。 
伸出她的舌头，在我的***上盘旋添试着，感觉就象蚂蚁爬过一般，很痒，但是好有感觉。她慢慢的把我的***放在了嘴里。贪婪的吮吸着，舌头不时的挑逗我的****，吸力好大，我感觉我的全身都在伴随着他的每一次吸动而颤抖。我干，技术太好了，如果国家允许的话，我相信她能拿到1级证书。 正在我闭眼享受的时候，突然感觉到了更大快感，深吼！她居然整个都吞进去了。喉咙的压力瞬间让我的全身象着火了一样。一种原始的欲望再次充满了我的全身，我双手爆住她的头，强迫她叫快了速度，她很顺从，认我摆布着，越来越快，她的嘴里发出了呜呜的声音，这种快感让我瞬间失去了自控能力，感觉马上就要爆发了，我用劲全身的力气，深深的插到了她的喉咙了，伴随着我的一身怒吼，爆发了。 我看到她的喉咙在动，知道她全部都吞进去了。。 

我放开她的头，把她放在我的腿上，她大口的呼吸着空气，刚才爆发的时候在里边停留的太久了，额，忘了考虑她的感受了。休息了一会，她回过了神，我说回家吧。她气氛的说道：“靠，你爽了不管我了，赶紧给我干活！” “不是吧，我刚爆发完，硬不起来了” 我有点郁闷，她坏坏的笑道：“没关系，我帮你搞硬。”于是，在她的百般挑逗之下，我的小弟弟又散发了雄风。她跨在我的腿上，轻轻的坐了下去。。。（以下省略十万字。草的，女人是老虎，我终于知道为什么了！） 

送她回到家的时候，已经是夜里3点了。转天没有我的戏份，我决定要网吧去玩会，随然说网上无美女，但总也的去碰碰运气，于是我来到她家附近的一家网吧。。。。。。 

(回帖时间2009-06-02 163557)

---楼主


#扑(20) 
网吧环境还不错，空调开的挺大，挺凉快。我找了一个比较偏僻的地方坐下，熟练的打开我的QQ，她在了，看来不会无聊了。我和她聊了起来，我和她认识1个月了，是个初中生，过几天毕业考试了，看她学习成绩，我估计她考高中可真费劲了。不知不觉的已经到了早上，我回到自己租的房子，忽忽大睡起来。醒来的时候又是晚上了，我依旧来到了昨天的网吧，我的生活其实就是这么枯燥。我的网名一直叫宅男，不是宅在家里，而是宅在网吧。 

玩着无聊的游戏，不知不觉的已经11点多了，这时候电话突然响了起来，是网上的那个，目前为止我还不知道她的名字。接听电话，传来她的声音，她告诉我她跟家里吵起来了和最好的姐们一起离家出走了，问我有没有地方住。（幸福太的太突然了，我被砸晕了。）我说我一个人租的房子，你们来我这吧，告诉我地址，我过去接你们。 

告诉完我地址，我打车前去接她们，不一会就来到她们所在的地方，外边下着小雨，很凉爽。我凑到前去告诉她我是宅男，是不是你给我打的电话啊，她说是。我问她们：“吃饭了吗？ ”她说还没呢，从家跑出来就一直在这呆着了。我带她们找了一家烧烤点，问她们想吃点什么，一直装纯洁说不饿，不吃了。我这么怜香惜玉的人怎么忍心饿着她们呢，一人给她们叫了一份方便面，自己要了瓶啤酒，看着她们不好意思的吃着，心想着现在的小姑娘还真好糊弄，一碗方便面就给打发了。。。。 

吃完后我带着他们来到我住的地方，楼道的灯大部分都坏掉了，上楼的时候她不小心摔倒了，我安慰一下，拉住了她俩的的手（一边一个，那感觉真好。） 来到我家，做在床上看起了电视。 

我在次悄悄的抓起她们的说，还好，没有拒绝。。。。。。。 
做在床边我和她聊了起来，她告诉我她叫燕子，她朋友叫小艾。我问她们为什么离家出走，她说因为家里管的太严了，每次要钱都只给一点。她们要出来自己闯荡社会，过自由富裕的生活。我又问她们：“你们两个还是处女吗？”她们很大方的回答道：“别开玩笑了，我们两个初中1年级的时候就不是了，要那层处女膜有什么用，喜欢就来呗。” 

我突然有一个邪恶的想法，我刚到片场没几天，要是把她们两个青春小妹妹弄过去干活，那我在片场的地位可就会变的高了。我邪恶的笑了一下。 

我接着问她们，那你们准备干什么去呢。她们的想法很天真，说去随便找个地方上班。我皱了皱眉头，假装很忧郁的说到：“工作哪那么容易找啊，就业问题已经成为了中国目前面临的最严峻的问题了，你们知道吗？中国有一半多大大学毕业生找不到工作，不得不在家待业，何况你们初中刚毕业。”我看了看她们。低着头好象很迷茫的样子。接着说道：“就算你们有能力去做那份工作，但是因为你们的年龄也会与它擦肩而过，往最好了想，就算你们被老板录用了，一个月1千多快钱的工资，租房，水电费，物业费，吃饭。你们还又爱漂亮，买买衣服和化装品。不去算你们出去玩，你们挣的那点工资已经远远的不够了。” 

我拿出一颗烟放在嘴边，故意把中华牌子的烟合放在她们最容易看到位置。她抬起头问我：“那我们该怎么办。”“知道我是干什么的吗？”我反问道。 她回答不知道。 “其实我就是一个限制级片场的男1号。”我又开始了长片大论“老板人挺不错的，没个月给我的工资和奖金我潇洒完还会剩下一部分可观存款。如果你们愿意去的话，我会介绍你们过去，我相信评你们的年龄和相貌，拿的钱一定会是我的两倍，足够让你们过上自由富裕的生活，千万不要以为这是在卖身。我们从事的工作和发廊的小姐有着本质的区别。咱们从事的工作，只是超前艺术的表现，还没被世人认同。如果你们不想去也没有关系。回家好好呆在父母身边，做个父母心中的好孩子，回到以前没有自由的生活。你们考虑一下吧，我出去了。想好了给我打电话我就回来。” 

我转身下楼，来到一家烧烤店喝起来啤酒，真凉快。不大一会电话就响了，和我猜的一样，是燕子她们。我接过电话先发问道：“考虑好了吗？”她回答说：“我们愿意去.” 

哈哈哈哈，没想到这么简单就被我骗到了。今晚上先不动她们，要先树立我伟大的形象。早晚是我的，我又一次邪恶的笑了。 

我回到家，告诉她们早点睡觉，明天带她们过去，我转身去了那屋，躺下睡了起来。（有女人不上的日子真TM难熬，为了长远的打算，我忍了！）第2天一大早，我带着她们两个打车来到了片场。 
我带着她们找到了片场导演肩老板，忧郁。 这家伙看见她俩眼睛都直了，看的出挺喜欢她们俩的。导演把我叫到一边悄悄的说：“你小子真有两下子，不错。她们两个出的片子给你分红，你先去休息一下吧。我带她们俩去房间试试镜......”说完转身带她们去了房间。 

我擦，这个无耻的败类。妈B的，早知道昨晚上就把她们俩给正法了！ 不能便宜了他，爷得学学冠希哥哥，偷拍吖去。我们租的临时剧场是1楼。我悄悄的饶到楼后边，还好，他房间的窗户没锁，我慢慢的把窗户打开了一缝，把刚从剧务那搞到的微型录象机放在那里，打开接受屏幕，靠墙做下，看起了直播...... 

(回帖时间2009-06-04 165652)

---楼主

#扑(23456) 
我也讲个我最色的事吧 
那时是在初中，那是我们这帮男生对Z A就比较有看法啦。。。。我记得是有一次，我们春游，车上的车座是两两的那种，我们班的一个小美女就坐我旁边，然后因为路程比较远，她就睡着了，还靠在了我的肩膀上，当时我就心跳加快，看着她睡得挺香的，我就想用眼睛qj她一下下，我的眼神就在她身上乱游。。。。我就被她的rf给震撼了，那时她才15岁，怎么那么大啊！！！又加上车子在不停的颠簸，我就看着她的rf也跟着不停的抖啊抖的，真是变相的挑逗啊！我看了看周围，大家有的睡觉，有的干自己的事，应该没人注意我们，我就大着胆子用手摸开了她的rf，真的好绵软啊，感觉特好，后来觉得不过瘾就把手又伸进了她的衣服里，还是真实的感觉好。可是我摸着摸着她就醒了，吓我一跳，我赶紧把手抽了出来，谁知道她竟然脸红红的对我说，好舒服，可不可以再来一次。。。靠，不干她我还是男人吗！这次我换地方了，把手伸进了她的裤子里，哇，小妹妹已经湿的一塌糊涂了，我就在她下面搓来搓去，水水就越流越多，然后我就把手指头插进洞里了，没成想，她竟然呻吟起来了。。。。差点让人听见。。。汗。。。。 

#扑(23450) 
我去年夏天去上海，到火车站没买到票，出站坐了一个黑车，一个黑色双他那2000，我坐在后排左边，中间做了个穿超短的MM，做到半路MM睡着了，由于是超短他坐的那裙子就到PP那了，很是XG，我就把手轻轻的放到她腿上，由于其他几个人都睡了，只有司机没睡，我就越来越放肆，摸了半天MM都没反应，一直摸到上海哈哈...... 


#猫(23433) 
看了这么久不发帖实在对不起MOPER们了...先mark下 2009.2.28等我小孩会打酱油的时候再回来看这个帖子还在不... 
色色的事情干了不少 但都比不上LS的众多前辈啊 印象比较深的就是高中某次生物实验课 当时学习好 上课很随意 老师也不管我 我就和班上两个最靓的MM一组做实验 MM动手能力都很差 也懒得做 就都让我做 当时是用显微镜观察微生物 调显微镜的时候要一边低头看着玻片一边拿镜头换 所以就头也不抬喊着让MM帮我拿个镜头 装镜头的盒子是个圆盒子 于是习惯性的举起手去拿 突然感觉摸到个软软圆圆的东西 我想镜头盒没有这么软啊 但也没反应过来 就又捏了捏 发现不对 抬头一看 原来我捏的是个MM的胸....这个MM和我同学很多年了 关系非常好 也很开放 直接一拳头打到脸上了....旁边的MM表情相当怪异的看着我...哎 现在人家到法国去了 好久没和她一起疯了 说不定还能出点LS大神们说的什么事.... 
还有高中和隔壁班打水仗 有时候女生也来玩 大家都一起泼她们...RT都凸出来了... 
就是做生物实验的时候旁边的MM..上大学后聚会 她换了个新手机 我要看 她不让 就夹到大腿中间 当时她穿的可是超短的热裤..我想都没想直接伸手进去捞 那个叫舒服~MM一脸惊讶看着我捞出来...LP就在2M不到的地方 不知道看到没... 
还是那个MM..想我第一次用肘部碰女生胸部也是她....高一的时候就说我色... 啥坏事都让她看到了.... 

#猫(23437) 
太强了这贴，看了好久了，再不回真对不起大家了。我也说个，去年过年，朋友从学校带了几盒杰世邦和杜蕾丝，我抢了几个，一直带在身上，元宵节时跟几个朋友和各自的GF去公园玩，里面有几个庙，GF拜了下，旁边有个公德箱，我就伸手掏钱，结果把TT给掏出来了，当时就愣了，手悬在当空，对着佛祖，大厅里也相当多的人，那个寒啊
扑(23420) 
fanruiair引用扑(23332)的回帖 浆橙子 去回民街吃烤肉喝多了，在7路车上单手抓住扶手昏昏欲睡，公交车突然急刹车，我下意识拿另外一个手去抓东西，结果抓住一个plmm的大pg，还感觉到了中间那条沟，抓的好实的那种。然后赶紧下车了，扶在树上光想吐，结果那个女生也下车了，我靠。同校的，她恶狠狠的看着我，走几步回头看我一眼，走几步看一眼，一直进到理工大的门才不看了。后来在天桥上还看到了她一回，好pl的，绝对是校花级别的 


#扑(23406) 
7楼D引用猫(23213)的回帖 fengyunzb 讲个我以前大学同学的。一次班上组织去北京旅游，回来途中一个mm说哦先会趟家，就让我一哥们儿把她的包先带回学校。回宿舍后几个哥们儿好奇就把mm的包打开说看看女生都在包里带些什么。结果就翻出一凶兆来，那哥们儿还巨搞笑，把这玩意儿戴在头上做鬼脸，惹得我们大笑不止，谁知道这时候宿舍门被推开了，那mm站在门口足足呆了半分钟，我们也全都傻那儿了，mm然后冲进来提着包就冲出去了。后来很久我们见到这mm都一脸尴尬 

#扑(23382) 
流氓骁引用猫(22815)的回帖 无锡的龟头渚 看着看着受不了了。我也来一个。呵呵。本人比较早熟。记得那是6年级暑假的事了，从北京坐客车回来，先说说那车，那车是卧铺车，两铺连一块儿。不记得因为什么巧合，我和一个大姐姐睡一块了，后来聊天她19岁，宿迁人在北京打工，正好要回去。那会是傍晚回去，刚开始时也没什么，就聊聊天，但一到天黑，色心就起来了。记得那会她穿个牛仔短群，哈，怀念啊。天黑了，车上也没开灯，乌黑八鸡的，胆子就大了起来，刚开始摸了她大腿，发现没动静，然后看看她，发现她闭上眼睛，好像睡着了。然后摸着摸着就模到了三角地带，然后想深进去摸，刚一扒开内裤，她动了一下，翻了个身，吓我一跳，然后我老实了一会，又忍不主了，继续模，反正一到要伸进去的时候，她就动，应该是不乐意吧，你会还小，胆子也小，就死了伸进去摸的心了，但是又憋着难受，就用下边往她大腿上蹭，弄了一晚上不知道什么睡着了，等到醒来时，她就到站了，说实话，心里真舍不得。。。。 
六年级....囧 

(回帖时间2009-02-27 122909)

---流氓骁


#猫(23383) 
还是实习的时候偶去同学实习的单位玩，晚上在食堂看电视，他单位一MM进来没地方坐，偶开玩笑说，坐我身上，她居然真一下坐下来，偶那个尴尬。以前不认识她的。后来晚上九点多又一起去公园散步，她有地方坐不坐硬坐我身上搞得偶BQ，顶着她PP，她就问：你的弟弟好象要透起哦，偶还没反应过来她就把偶弟弟拿了出来，转身放嘴里了。偶是又惊又爽，一激动全暴她嘴里了。寒啊。后来看到她都躲。

#猫(23385) 
流氓骁引用扑(22748)的回帖 liligsr400 作为一个sl，我不得不在此留贴，事挺多的，兄弟们慢慢看。。 
上小学那会，大概10岁左右，我经常叫隔壁邻居家的比我小2岁的女孩子到我家里玩，（家里没人），我们经常躲在床下面，我掏出我的老2，使命的蹭mm的下面。很多次很多次，以至我想不起来有多少次这么做了。不知道那mm现在有没有心理阴影。。。 
上初中那会，应该是初2，我搬家了，又找了个隔壁的mm，那时候我已经能bq了，虽然没有长毛，照样拉到家里蹭，我还记得我第一次sj，就是那时，虽然没有进去，但射了，很爽。。。 
上高中那会，我更胆大了，高二夏天吧，经常去一个mm家里，可能她也有点懵懂，在我的淫诱下，一次一次的为我sy，rj，甚至ys，我和她说这样会美容的，果然，一个夏天过去，mm脸上少了很多青春痘。。 
后来谈了个gf，阁楼，升旗台，草丛，天台，各个地方ml数不胜数。其乐无穷啊。。。 
我的sl生涯继续中。。。。 

#扑(23386) 
流氓骁引用猫(22617)的回帖 饿死的骨头 夏天晚上我和老公在公园散步，累了就坐在人少的草坪坡上休息，离我们大概40米远有对情侣，他们正在亲亲，老公也抱着我于我深情的亲吻，一会儿，他的手变伸进了我衣服里乱摸，当时有个别路人走过，他就用他的身体当住那只正在犯罪的手。让他弄的我心跳像是漏了半拍似的，很是刺激！他趁没人时将头埋进我的底领衣里，轻舔我敏感的花朵，猛的一下吸咬着我，我快把持不住了，抱着他的头使劲往怀里塞。这时，老公的另一只手顺着我的牛仔短裤伸了进来…先是轻调，后是抽插，我…我快情欲难耐了，在这样的地方还是第一次，又性奋，又刺激！后来，我们去了一片小树林，那时很晚了，都没什么人了，我们都忍不住了，我早已下面泛滥，他也顶起，我退下他裤子，跪着舔他，绕他，也要他忍不住时，停止，作为惩罚！他已经冲到极限，我也不想再把持，我抱着颗树在轻声的呻吟着，他坚硬地后插入了我，我顿时里面好满足…翘起不想他再出来… 

#扑(23380) 
俺再回忆一个吧，去年夏天在北京租房，租了一间平房，睡到半夜听到隔壁的叫床声，本想蒙头睡呢，结果越叫越高于是起来出去，结果就他家的灯亮着，于是窥之，因为是夏天所以看的一清二楚，看了一把现实版A片，一直看到他们干完，第二天看到那个女的很干她，于是经常勾引她，和她开玩笑，因为她老公有时候值夜班，有天晚上她老公上班去了，我就过去说和她借光盘看，结果她家的光盘盒第一个就是A片，把我的欲望一下激起了，于是一把抱住就啃，她也只是象征性反抗了一下，于是把她老公对她的那一套都干了，一边操她一边让她喊老公，在那住的那半年她老公上夜班就是我干她，很爽啊，可惜后来回老家了。。。。 


#猫(23353) 
是你们逼我说的！初三那年，和几个同学在课室里打闹，就是在课桌的走道上，一个MM面向走道，侧身坐着，一手放自己的桌面，一手放到后桌面，我想大家都明白怎么坐了吧…因为这样坐是很舒服的…几个兄弟在附近玩起来。你推我，我推你的…我被一同学推了下，失去重心…一头栽进了MM的XT！ >_<！！我那时脑子都空白了… 我用脸全碰到MM那里啊！！ 当时特尴尬…打闹的兄弟更时起哄…我敢紧起来，都不敢看MM，她都是受害者丫…我赶紧追着那个推我的人…追出课室，出来后心里甜滋滋的 \^O^/… 匿了、
扑(23338) 
好邪恶噢。偶素MM。有次半夜醉酒偶gg把车开到没人的街边想和偶xx。那时候虽然是半夜但是还素有车经过的哦。可能素我们都喝了酒胆子挺大的。gg把迷迷糊糊的偶压在副座前排。偶晕晕乎乎的还素可以看见车窗外面有车经过。gg先给偶kj偶全身都软了。ms水都留到大腿上了。gg就是不c偶。不断的刺激偶。偶越来越清醒。看见车窗玻璃都起雾了。看不到外面不晓得有没有人经过有没有人看到。。好刺激。。gg没c之前偶就gc了至少2次。。每次回想起这件事偶都会s。。羞愧。。 

(回帖时间2009-02-27 101237)


#猫(23323) 
再次回帖 诶 
就2个礼拜前吧，15号那天和一可爱MM出去玩那时候天下着雨 然后伞比较小所以靠的比较紧 因为她爸爸要她10点前回去，所以打了会桌球就送她回家了，在她家门口的楼梯后面我看到一个好大的房间 然后问了才知道是个停车用的 每家都会有一个小房间。然后我就拉她过去 就说开你家的。可惜没钥匙 所以我就说那就在外面了哦。。。然后开始LM~伸到下面去的时候 我考～～已经湿的不成样子了。脱下她的裤裤要进去的时候MM也忍不住了扶着我的小兄弟就进去还叫了一声，我一惊说小点声小点声 她才咬着牙换成喘气还说她也是第一次在外面，而且水多发现哦买噶～～好滑好爽。偏偏没几下不知道哪个马勒隔壁的草泥马的回来了 恨不得一脚踹死那个比 裤子都来不及穿上 MM一吓就不敢继续了 因为楼里的人都互相认识。诶。。现在还在回味。。。。 好吧。。。不管怎么样我继续匿... 

#猫(23327) 
01年的时候，我开一网吧，旁边就是个KTV。平时上厕所都是去那KTV，有天晚上8点多去厕所，刚进去，就听一女生说：告诉你了吧，让你在外面看着人，不去，这不，又进来一个。我抬头一看，呀，一个女的蹲那里，前面站个男的，那女的旁边还蹲这个男的。当时那个好笑，我也没红脸，大大方方转过脸去，掏出JJ，对着墙解决完，走人。 

(回帖时间2009-02-27 092719)


#扑(23308) 
实在忍不住啦！！！算两个事件 
那是大一的第一个学期的后期，偶QS住四个人，班里有一MM（长的很不错，但身材有一缺点，PP太小）常来玩，每次看到偶扫地就会过来摸我牛仔裤的后口袋看有没有钱，（忘记是什么原因，偶答应她帮偶管钱）起初偶不好意思会躲着她，可MM会穷追着不放，最强的时候抱着我的腰把偶抱住再去摸KD，其实偶每次都会尴尬，但她好像是作业一样的正常，就这样过了半个学期偶还是没有对她亲近意思，后来就算了，有一次我们QS四个都去WB通宵，后半大家发现少一人，想可能回去了，之后偶也顶不住了，也翻墙回去了（偶当时怕吵着别的人，悄悄的）等偶进QS后惊住啦，看着两个光着身子的一上一下睡着了，接着偶就当没有进来过，又悄悄的出去了，后来两人都不知道，经我第二天确认，QS的两人，男的我就不说了，MM就是帮我管钱的，后悔ING 



经此事的后偶想通了，妈的MM原来是这样的，再后来就是别系的一PLMM身材也超火爆（我的眼光很高的，当时，当然本人长的也还不错）偶不知道她什么时候在进校的，每次碰到她偶都会对着她微笑以示打招乎，她也同我一样，偶N次打听没有能探出此MM的资料（资料是指：爱好，性格等）就这样过了不知多久，偶过生日了，这个时候偶不知道怎么就想起请她了，不想MM默许过来，开心ING ，生日过程省过了，忘记怎么就玩到夜里零点左右，当时好多人给偶过生日，当时只有偶能送他回去了，其它都和MM不熟，其实偶也只是和MM对笑N次而以，送她回家（因她家就在学校的5公里处，不住校的）妈的有钱人就是不一样，两套房子她和她妈住，还有一套空着，（MM只有一姐姐已出嫁，爸爸一直到和我分手也没有提过，我想可能和她妈离婚了）到地方，偶本能想着速度回去，可MM请偶进去喝杯茶水，偶经不起MM的邀请，进门啦，客厅都没有看清楚就被MM请到她的小窝里，是卧室（怕惊动她妈，也不知道她妈为什么不管MM竟可以玩这么晚不回家），之后MM打开电脑，放了音乐，偶就在探索MM的闺房，等我回过神来的时候MM已经把苹果拿出来了说让偶吃个苹果，偶当然第一反应是不用了，要马上回去的，结果MM没二话削起来了，偶看一时还走不了，妈的，不让我走，现在偶还不走了呢，我就坐在MM的机器前打开WORD忘记为什么要找开WORD而不是IE，写了些偶以前一此很胡乱诗句（也不算诗句啦）一会MM看我在打字就把削好的苹果分成块的往我嘴里放，天哪偶哪里受的了啊，（MM太PL啦，要是一般的偶也不能这样）偶又忙乱的不知道怎么办了，最后还是MM胜了，她喂我的，心里老美啦，苹果吃完偶就想不起来要回校的事啦，MM接着就把手放我手上用鼠标把歌曲变成D T里的劲歌，MM自己就先动起来了，那身材真的受不了她了，让我陪她跳舞，最初我只是两手接触，不到二分钟偶就不行了，把MM抱住了，后面就不说啦，顺理成章的成为偶的GF，认识的同学全都口水流干了，（当然是男性）反正当晚偶的处是没了，现在想想还很想她，和她毕业后的第三年分手的，因为分两面地工作，太远了，后悔中。。。。。。 

#扑(23282) 
去回民街吃烤肉喝多了，在7路车上单手抓住扶手昏昏欲睡，公交车突然急刹车，我下意识拿另外一个手去抓东西，结果抓住一个PLMM的大PG，还感觉到了中间那条沟，抓的好实的那种。然后赶紧下车了，扶在树上光想吐，结果那个女生也下车了，我靠。同校的，她恶狠狠的看着我，走几步回头看我一眼，走几步看一眼，一直进到理工大的门才不看了。后来在天桥上还看到了她一回，好PL的，绝对是校花级别的 

(回帖时间2009-02-26 230338)

---浆橙子


#猫(23283) 
说个公交车上被女人骚扰的事…… 
本人男，长相还算对得起观众。一天坐公交出门去玩，车上人也不算多，相应司机号召往车厢后面走，大家知道公交车过了后门一般是两列双排座，过道较窄，本想走到最后清净点，结果最后有人放了行李，于是就地停了下来，面朝窗户站着，身后是个女的，没注意长相，应该年纪不小了。 
这女的面朝过道，其实就是朝着我，靠在凳子扶手上，双手放在身前，拿个袋子，保持着这样的姿势。就是利用这个姿势，放在身前的手一直贴着我的屁股…… 
开始我根本没在意，我一大男人对身体接触本来就不敏感，但是过了好几站，应该有十几分钟了，我觉得不对劲了，你的手怎么就老在那个地方不动呢？时间长了我还觉得别扭呢？你谁啊？就随便摸我？我侧头往回瞟了一眼，没看清楚脸，就感觉这女的40多了，穿着发型都很俗。 
我这一回头，把她吓坏了，赶忙把手挪开，看来是故意的。我也没多计较就这么算了。 
中学时期天天坐公交车，揩油的经历也不少，被人揩油还是第一次，心情有点复杂。人长大了变帅了是一方面，可是，，，未经同意就这么摸我还是觉得不舒服啊，，，何况还是个老女人…… 
不算艳遇，没有各位的那些好运，算是一次比较特殊的经历吧 

#扑(23272) 
万年不倒帖啊，第四次留下印记！再讲一个,08年11月份，和MM闹矛盾，冷战中， 
我天天上网，就在我们那届学生建的QQ群里面搜索目标。和动画学院的一个MM认识了！ 

我们是艺术类院校，学生普遍比较开放，相互聊天都比较大胆，想相互传A片， 这个MM和我交换了不少片子，后来约出来吃饭，MM身高一米58，才不到80斤，长的超可爱。像只小猫一样！ 

光棍节那天，同学组织去玩玩，我就带上了她，先去武大那边看武汉大学组织的单身舞会，然后去中南路那边的KTV通宵。早上五点，大家都准备回学校， 我找个借口支开同学，带着MM去华师南门，在一家旅馆开房了 

（现在想想，自己真不是东西，那家旅馆还是我和女友经常去的那家） 

天蒙蒙亮，我洗了澡直接钻被窝了，开始还有点害羞，腰部裹着浴巾，可爱MM洗完后，穿着内衣出来，也钻进被窝，开始没说话，毕竟熬了通宵很累，过了一会，MM突然温柔的说声：抱抱。我就搂着她！然后手开始不老实了，伸到MM的小内内里面，MM闭着眼睛用手推我我的手，不过下面已经湿了…… 可惜不一会，我睡着了…… 

上午10点左右醒来，再次行动，这次MM没有推脱，很配合，调情两分钟，用手一摸，床单上已经一片湿，可惜没有准备套套，我故意再在要进去之前，问MM，怎么办！MM当时也很迷情，喃喃的说“就WS吧”……………… 
结束战斗后，我起床出去买早点，顺便买套套，回来后，又战斗两次！这个小美女KJ的技术好棒，又是吸又是添，到今天还在回味中 
猫(23221) 
煲仔菠萝饭引用猫(23245)的回帖 

爱新觉罗布什引用扑(23236)的回帖 煲仔菠萝饭 围观好久.. 好吧,我也说一件... 去年我和我前女朋友一起坐火车回家,她没有买上卧铺,我买上了(大学里就这样,表怪我不照顾她). 我拿了朋友的卡去把她接过来了,晚上我不想让她受苦,就说一起在上铺挤. 当然不会老实啦,就一直亲亲吖什么的,后来她说她肚子不舒服,我就把手伸进去(夏天,大家都穿的少)给她揉揉,后来不知道怎么一冲动,就把手伸进她wx,就记得她呼吸好急促.. 现在想想,当时好紧张,尽管是上铺,我还是一直回头看我后面,但是因为熄灯,其实也看不到背后的人有没有注意.. 现在想起挺甜蜜的,不过分手了… lol... 

爱新觉罗布什  编故事也要专业啊，卧铺车厢没票怎么进去的？晚上人家还要清仓呢 


上面说的很清楚啦~ 
我是拿我朋友的卡过去把她领过来的. 
我刚好是上铺,就直接让她上去睡了,晚上硬卧是熄灯的,所以列车员没有看出来我的铺上有两个人. 不过当时查到我那里时,因为我是背靠护栏,列车员灯光照到我时,特别紧张 

#扑(23218) 
忍不住要说了; 
我们大学的时候,男生宿舍楼前10左右就是学校的浴室,女生们的更衣室里有故事了,为了通风换气,搞卫生的阿姨每天总是把所有的窗户打开,因为窗户比较高,很多女生都没注意到,就大大方方的脱到一丝不挂,她们不知道,不远处,从3楼到6楼隐藏着无数的狼,各各绿着眼睛,留着口水... 
哎,后来有"正义"的男生向学校举报了,学校加强了管理,还在男生宿舍里搜出不少望远镜. 
后来,那些女生们把肠子都悔青了...哈哈 

#猫(23195) 
爱新觉罗布什引用扑(23236)的回帖 煲仔菠萝饭 围观好久.. 好吧,我也说一件... 去年我和我前女朋友一起坐火车回家,她没有买上卧铺,我买上了(大学里就这样,表怪我不照顾她). 我拿了朋友的卡去把她接过来了,晚上我不想让她受苦,就说一起在上铺挤. 当然不会老实啦,就一直亲亲吖什么的,后来她说她肚子不舒服,我就把手伸进去(夏天,大家都穿的少)给她揉揉,后来不知道怎么一冲动,就把手伸进她wx,就记得她呼吸好急促.. 现在想想,当时好紧张,尽管是上铺,我还是一直回头看我后面,但是因为熄灯,其实也看不到背后的人有没有注意.. 现在想起挺甜蜜的,不过分手了… lol... 

编故事也要专业啊，卧铺车厢没票怎么进去的？晚上人家还要清仓呢 
#扑(23186) 
围观好久.. 好吧,我也说一件... 去年我和我前女朋友一起坐火车回家,她没有买上卧铺,我买上了(大学里就这样,表怪我不照顾她). 我拿了朋友的卡去把她接过来了,晚上我不想让她受苦,就说一起在上铺挤. 当然不会老实啦,就一直亲亲吖什么的,后来她说她肚子不舒服,我就把手伸进去(夏天,大家都穿的少)给她揉揉,后来不知道怎么一冲动,就把手伸进她WX,就记得她呼吸好急促.. 现在想想,当时好紧张,尽管是上铺,我还是一直回头看我后面,但是因为熄灯,其实也看不到背后的人有没有注意.. 现在想起挺甜蜜的,不过分手了… lol...

#扑(23178) 
我叉叉。看来 4个小时这帖子。还没看完·· 
我高中的时候是飞仔，那时候冬天，受冷，总吧手伸到同桌女同学棉袄口袋里面取暖，她总不让，要拿出去，拉扯着就总牵再一起了，还是十指连心的那种，每个女同桌都不例外，汗呐，当时我们班90多个女的10个男的， 还记得最PP的一个，一次红着脸问：如果我们谈了会怎么样？ 我当时一笑了之，还是嗤笑，下现在真想抽自己！！ 

还有一次，刚跟别人打完架，心情很激动，那时候我们高三，楼下的是初三，上楼的时候看见前面走的一小女孩PG蛮挺蛮园蛮好看，就直接吧手伸过去了，还点了 一下菊花·· 》，《 当时我身后是20多个兄弟和其他上学的同学，···下周想起来那个小女孩脸红羞愧，娇羞？期待？？的 眼神我就很愧疚 


#扑(23164) 
讲个我以前大学同学的。一次班上组织去北京旅游，回来途中一个MM说哦先会趟家，就让我一哥们儿把她的包先带回学校。回宿舍后几个哥们儿好奇就把mm的包打开说看看女生都在包里带些什么。结果就翻出一凶兆来，那哥们儿还巨搞笑，把这玩意儿戴在头上做鬼脸，惹得我们大笑不止，谁知道这时候宿舍门被推开了，那mm站在门口足足呆了半分钟，我们也全都傻那儿了，mm然后冲进来提着包就冲出去了。后来很久我们见到这mm都一脸尴尬 

#猫(23159) 
看了N久了，不说说都不好意思了，从小时候说吧，绝对真实 
幼儿园在文艺队，十几二十个中有二三个男生吧，那时候也没有练功服什么的，夏天MM都是普通小裙子，基本都是宽松的小NK，有次压腿的时候就跑到杠子边上看MM的裙子里边，研究有什么不同，穿裙子的挨个看到。其中一个MM里边亮晶晶的反光，就弯腰看了老半天，MM居然没有反应，呵呵，后来想是SN时没抖干净吧。长大就没这好事了。 
小学一二年级时候吧，和邻居MM在土坑里一起蹲着SN，然后说咱俩碰PP吧就蹲着蹭了一会，呵呵，寒一个。 
以后再说大点的事 

#猫(23131) 
coollu引用扑(23108)的回帖 起啥名好昵 我做过很多巨色的事情，看我一一列举： 
初中：用胳膊蹭过两次班花的mm，软软的，感觉好极了！那时候看到班花就会bq。 
暗恋班花很久，某日欲望大发，中午没人时间，潜入女厕，用粉笔在水泥地下写了好多**话，全是写班花的。写完了在女厕sy。 
还有用锤子把男女厕所的墙给敲了个洞，我蹲在男厕偷窥，就想看班花上厕所！后来终于等来了，白花花的pg，看得我在男厕sy了n次！ 
高中：最强的一次是上课的时候，看着前排漂亮的mm就起了性趣，而后一发不可收拾，用课桌做掩护，看着前排mm的背影，sy了，而且是2次，射了一地。 
大学：称学校放假时间，跑去女厕，拿起mm用过的卫生巾sy，这种事干过n多次，最后一次从女厕出来的时候撞见一mm，我头也不回的跑了。 
工作后：公司宿舍和办公室在一个楼层，女生宿舍就在厕所旁边，一日周六值班，四下无人，突然发现一mm的nk挂在门口，nk是那种性感的蕾丝边的。偷偷拿走，到厕所用mm的nk包住jj好好sy了一次，真爽！ 

看看谁还有比我更强的！！！ 

你还好意思在这炫耀！ 

弄了一整全是SY，你个高炮部队。 

(回帖时间2009-02-24 134529)


#猫(23133) 
最记忆由新的一件事情是2008年5月,加入了一个同城聚会的群,第一次参加活动的时候,在一个酒店开个房,不是很大的那种,一共是10个男的14个女的,开始就是大家喝酒聊天,话题都和性有关的,到了后来,大家都喝的差不多了,有人就开始ML,当时我觉的挺不好意思的,但是ML的人越来越多,起码有4对在ML,我也慢慢放开了,由于喝了酒,胆子也大了,我也参加到了他们的ML里面,第一次参加这种群P聚会,感觉太刺激了,一个不是很大的地方,大家都在ML,什么姿势都有,大家都很投入,也不觉的有什么不好意思,相反大家都很随便,哪天晚上我把那14个女的都插了一遍(包括GM),参加这个聚会的人大多都是些白领,管理人员,还有一些小3,另外还有一个酒吧歌手(女),现在每隔个1个多月,群上就要组织一次群P,而且每次都有一个主题,每期的人都不一样,到现在我一共参加了7次这样的聚会,那种感觉~~~~~~~ 

#猫(23135) 
神兽狂草泥马引用猫(23183)的回帖 bibighost 最记忆由新的一件事情是2008年5月,加入了一个同城聚会的群,第一次参加活动的时候,在一个酒店开个房,不是很大的那种,一共是10个男的14个女的,开始就是大家喝酒聊天,话题都和性有关的,到了后来,大家都喝的差不多了,有人就开始ml,当时我觉的挺不好意思的,但是ml的人越来越多,起码有4对在ml,我也慢慢放开了,由于喝了酒,胆子也大了,我也参加到了他们的ml里面,第一次参加这种群p聚会,感觉太刺激了,一个不是很大的地方,大家都在ml,什么姿势都有,大家都很投入,也不觉的有什么不好意思,相反大家都很随便,哪天晚上我把那14个女的都插了一遍(包括gm),参加这个聚会的人大多都是些白领,管理人员,还有一些小3,另外还有一个酒吧歌手(女),现在每隔个1个多月,群上就要组织一次群p,而且每次都有一个主题,每期的人都不一样,到现在我一共参加了7次这样的聚会,那种感觉~~~~~~~ 

#猫(23137) 
我也留个名,想不到强人如此的多啊 

我说一个,可表照啊. 

认识过一MM,平常穿衣服喜欢休闲,所以也没看出来.说话也很S.有一次KTV,唱着唱着那气氛就上来了,两人距离越来越近,终于忍不住了,一摸,看MM没表示,还摸,哗!感觉吓我一跳,只知道很大,很软,再摸...然后把手伸进去,再解扣扣...哗!!!不得了!!!吓到我手心都汗出来了,大到什么程度反正我当然没法形容,只知道我网上看多了,很挺很深的沟...结果就不说了...我还在想,不到18怎么能发育这么好.....怕怕滴说.... 

(回帖时间2009-02-24 150432)

#扑(23116) 
偶也说一件：那是上初中的时候，有个MM再我背后说我坏话，不幸被我听到了，偶当时很生气就痛扁了她一顿，后来想想真是后悔啊，人家一个MM即使做的再不对也应该原谅吗，怎么能打人家呢，不是男子汉所为，不过后来她家里人没来找我。一直搞不懂是怎么回事，我家里人都不知道这件事，现在每次回想起来都很烦。现在说出来轻松了一点。 

#猫(23119) 
看了这么多我也说个，绝对真实！ 
去年年底去海南，从广州先坐客车到海安，我买的是卧铺，下午5点半的车。因为年关的原因车上人特别多，车最后面加塞了两个铺位，总共五个铺，我正好位于正中间。上了车发现我左面两个铺位上的是两个美女，身材很好，因为在南方，天不是太冷，她们穿的也不多，衬衫加外套，下面低腰牛仔裤，哈，一直看别人什么火车艳遇，想不到也竟然真实发生在我身上 
两个美女聊天到十一点多，车上人差不多都迷迷糊糊睡觉了，她们也开始睡觉。等她们差不多也睡着了，我开始慢慢伸手摸傍边美女的PP,很圆，我的DD一下子就硬了，不过她的牛仔裤太硬了，没啥强烈的感觉，做了一番思想斗争后欲望战胜了理智，我把手放到了她的胸部（美女仰卧睡觉），我轻轻的动了动，哇，很大很有弹性哦，摸了会不过瘾，我开始解她衬衣上面的扣子，因为客车颠簸的比较厉害，我费了很大劲儿才解开一个，不过已经能看到MIMILE ，哈哈，我兴奋的无以复加，偷的感觉比和老婆在一起要刺激百倍，结果我只摸了几下就“缴枪”了（郁闷啊），等我收拾好没多久车也到海安了—— 
可耻的匿了，要是被老婆看到就完了 

---san扑(23102) 
大学里，有次晚上吃好饭，和女友一起去自习，我和她分别回去拿下东西，约好直接教室见面，偶拿好东西出来走在路上，发现“她”在前面（和她穿着一样，身材也一样的女生），就跑上前直接搂着她腰说：“宝贝，怎么这么快啊？”那女生说：“不就晚上不回去了嘛，拿个东西这么慢！”我一听声音不对，赶紧仔细看了下。。。。爆寒。。认错人了。那女生利马把包一遮脸跑开了。。。。。 

#扑(23104) 
和一MM在家里；；家里没人；；先是以按摩为借口；；给她按；按着按者我就开始摸MIMI；；然后接吻；；接着做了从小到大最猛的事；我隔者牛仔裤摸她的阴 道；；然后想伸进去；被她拒绝了；；然后添她的乳头；；添了好久；估计她的小内裤早已经湿透了；；接着她开始添我的MIMI；；汗！！；；后来她坐我双腿间背对着我用肥肥的臀部蹭我的JJ；；恨天恨地恨那天她来了大姨妈；；；我日！！！真TMD扫兴；；；；；；；；；；；赶快觅了把；；不然出事拉 ！！ 


#扑(23138) 
理查德东引用猫(13529)的回帖 duanmuli123 记得16岁左右吧，有一次老爸同事们在我家大麻将，有一年轻女老师，在楼上看电视，睡着了，当时是夏天，我忍不住走过，揭开裙子，很轻的摸起来，结果她醒了，我谎称找东西，那个汗啊`~```~~ 
不知道当时胆子怎么那么大~~~~~~~ 
后怕~~~~~~` 

#猫(23073) 
然后她开灯，漱口，扔给我卫生纸，关灯，没说一句话。大约过了半小时(此间我一直羞愧的没睡着，又刺激又尴尬)，她起身脱了衣服，掀开我被窝进来了，抱住我又是一阵狂吻，这次我没自甘落后，手本能的握住她的咪咪(俩不一样大，一个b，一个c)，我又硬了起来。我躺那，她坐到我身上，握着我的命根，进入，然后开始扭动，可能是她老公常年不在家，已经饥渴已久，我记得她叫的声音不大，最后我在上她在下，快射的时候由于我动作太猛列，她突然不叫了，身体巨烈颤动，我吓坏了，但还是快速抽送了十几下射入了，然后赶紧开灯看看老师怎么了，我一开灯又把我吓了一跳老师满脸通红，浑身是汗，大腿和脖子一抖一抖地，大约过了三分钟，她才起身收拾这一切。从那晚我就结束了cn生涯

#猫(23075) 
刚才看硬了, 
也说一个吧,和一个女孩子朋友一起做车,到了半夜时,从后面抱住她,一只手正好扣在她的胸上了,起初没敢动,后来手指一点点的动,她没有反对,这下胆子就大点了,一只手伸入她内衣里抓胸,另一手柔她下面,我自己硬得都湿了.匿名吧. 

#猫(23079) 
看着这么多淫民的留言，我也说说我高中的色色的事情吧，高二的时候吧，我上女友寝室去玩，晚上忘了看时间， 结果女生寝室关大门了。他们寝室的就说让我住这算了。我和她们寝室女生的关系不错的。刚好有个同学回家了。把我激动坏了，当时脸皮厚竟然也答应了。我就睡女友床上，在下铺，女友睡那个同学床上，在上铺。那是在夏天，天气比较热，我又去她们卫生间冲冲凉，等我穿好衣服出来，她们都不说话了， 要睡觉了。过一会查寝室的也来了，也就是在门外吆喝不让说话的。我是大气都不敢喘的，过了近1个小时吧，大家都睡着了，我还是热血沸腾的，欲火焚身的感觉。JJ硬的不行，一时色胆上来，我就爬上了女友的床上，要ML，女友当时都睡着了，被我弄醒了。我们就在上铺嘿咻了一次，可能是太激动了，5，6分钟就交待了。印象着全S那个同学床单上了。下床铺时看见另一床铺下铺的MM翻翻身，把我吓坏了。裤子都没来及穿就赶紧爬床上了。现在想想，当时的我真是太色了。 

(回帖时间2009-02-23 210535)


#扑(23062) 
07年夏天，我坐长途火车去太原参加哥们的婚礼，旁边的位置上是个白皙可人的MM。夜深了，MM瞌睡连连，头直往一边倒。我试探性地问她：“借个肩膀给你用用吧！”谁知她真的靠在我肩膀上了，我就顺势搂住了她的腰。夜深了，乘客们大半都在瞌睡，我就搂着她摸MIMI，摸PP，还有那里……皮肤好柔软好光滑。她还轻声和我说话。 

只可惜，哥们婚期当前，要不我还真打算跟她一起下火车…… 

(回帖时间2009-02-23 162509)

---*浪子清风*


#猫(23063) 
高三时在县城上学，离家三十公里，学习比较紧，一个月才能回家一次，有一次回家误了点没赶上最后一班客车(村里一天仅一趟客车)。我又回到学校，放假宿舍早就锁门了，我又没带钥匙，我就站在学校门口发愁。说我运气也好，语文老师(家在校内)正好去菜市场买菜回家碰见我，问我站那干吗。我说误了车，宿舍又关了门，不知道往哪去...她想了想说，先去我家吃晚饭吧，再想别的办法。然后我就跟着她去了。(介绍下语文老师24岁，164cm，身体微丰，结婚两年，丈夫在山西当兵，常年不在家)。待续...

#扑(23066) 
那天晚上在她家吃完饭，又看了会电视(我当时学习成绩比较好，长得还算不错，老师都比较喜欢我，当时只顾学习想考清华北大，致于男女之间的事很少去问津)。我就跟老师闲聊了会，大约八点多老师说你今晚在这住吧，明天一早再走。当时把我感动坏了，连忙称谢，接下来让我担忧了，老师住的是单身宿舍，房子是一大间通着的，而且就一张双人床。大约九点多，她一直打瞌睡，我说老师你睡吧，我在沙发上睡。老师说"我困了，沙发太短，会很累的，我睡床左边，你睡右边"，我当时很内向，又不愿意说话，就没多说。一会我们就都关灯躺下了，中间离得很远。待续，。，
(回帖时间2009-02-23 164008)

---乡下地孩子


#猫(23067) 
刚躺下没多久，我突然觉得有只手搭在了我的脖子上，当时我吓坏了，心里咚咚跳的厉害，然后语文老师来了句你皮肤真好。然后就在漆黑里摸我的脖子，我的脸，耳朵。我吓得一动不动，dd早就涨的难受了，当时也没往那方面想。奇怪的是她摸开没完了，摸了我大约十几分钟，竟然把嘴巴贴过来亲我脖子，崩溃啦，然后亲我耳朵，亲我嘴巴，初吻就在这一夜丢了。我始终不敢动，觉得身体暖洋洋的很舒服就没反抗，她也不说话，一会又把我上衣脱了，吻我上身，最后我nk也被她脱了下来，给我kj，kj之前我已经被她搞得快不行了，结果她嘴巴刚抽了两三下我就射了，全射到她嘴巴了。待续。。。

#扑(23058) 
我做过很多巨色的事情，看我一一列举： 
初中：用胳膊蹭过两次班花的MM，软软的，感觉好极了！那时候看到班花就会BQ。 
暗恋班花很久，某日欲望大发，中午没人时间，潜入女厕，用粉笔在水泥地下写了好多**话，全是写班花的。写完了在女厕SY。 
还有用锤子把男女厕所的墙给敲了个洞，我蹲在男厕偷窥，就想看班花上厕所！后来终于等来了，白花花的PG，看得我在男厕SY了N次！ 
高中：最强的一次是上课的时候，看着前排漂亮的MM就起了性趣，而后一发不可收拾，用课桌做掩护，看着前排MM的背影，SY了，而且是2次，射了一地。 
大学：称学校放假时间，跑去女厕，拿起MM用过的卫生巾SY，这种事干过N多次，最后一次从女厕出来的时候撞见一MM，我头也不回的跑了。 
工作后：公司宿舍和办公室在一个楼层，女生宿舍就在厕所旁边，一日周六值班，四下无人，突然发现一MM的NK挂在门口，NK是那种性感的蕾丝边的。偷偷拿走，到厕所用MM的NK包住JJ好好SY了一次，真爽！ 

看看谁还有比我更强的！！！ 

(回帖时间2009-02-23 153921)

---起啥名好昵


#猫(23059) 
取个名字记不住引用猫(10247)的回帖 听说很多名字都被用了 上大三的时候，我负责查女生宿舍的卫生。是那种老式的楼，洗刷间和厕所连在一起。我刚进洗刷间，就看见一个女的刚上完便便在提裤子，就差一秒钟阿，腹股沟都看见了，就是没看见毛。。。回去后郁闷了三天 


#猫(23043) 
467411引用猫(20211)的回帖 yy天屎 父亲带儿子去洗澡,地很滑儿子将要滑倒时一把抓住父亲的jj才没倒下.父亲骂到,他妈的 幸亏和我来的,要和你妈来非摔死你! 
　　 
一留美学生探亲回家吹牛美国工厂技术先进,活猪送进去,推出来的是香肠！其父见其崇洋媚外很生气,曰我跟你妈更厉害,我香肠推进去,出来的是活猪！ 
　　　　　　 
妇人谈夫x能力.甲唉,我那位像收电费的,一月一次.乙我老公像送传单的,随便一塞便了事.丙你们还好呢,我那口子像送牛奶的,放在门口就走了. 

双胞胎在母亲肚子里聊天.老大说老爸不错经常伸头来看我们.就是不爱卫生,吐口痰就走.老二说还是隔壁的叔叔好.他吐完痰还用袋子把痰装走.　　 
　　 
某男久不行房,妻很难受.一日他要妻脱光倒立镜前,妻大喜照办.他将妻双腿分开,将自己下巴放于妻y部后问妻 我留胡子好看吗? 

pyt对wsj说：“我真怕你,每次你一上岗，我就一星期没生意做。”wsj生气了：“你丫别装蒜了，你他 妈稍微疏忽一点，我十个月生意就黄了” . 

某女偷情丈夫突然回家,奸夫慌忙跳窗而逃,混入晨跑人群中,有好奇者问：干吗不穿衣服？答曰裸奔！没见过？那人答：裸奔见过,但没见过戴t裸奔的! 

主持人问：猫是否会爬树？老鹰抢答：会！主持人：举例说明！老鹰含泪：那年，我睡熟了，猫爬上了树…后来就有了猫头鹰… 

一民工大便不通去医院作检查，医生检查后给此人开了一个药方，民工到取药处一看是一卷手纸，不解，医生说：以后不要再用水泥袋擦pp了.　　 

局长与科长共乘电梯，局长放一屁后对科长说：你放屁了！科长说：不是我放的。不久科长被免职。局长在会上说：屁大的事都担待不起，要你何用？ 

一七旬老翁与一年轻小姐做 爱兴奋过度脱精而亡。其家人不服将小姐告上法庭。法官请法医验尸查明原因。法医验尸后下一结论：舒服死了！ 

俩屎壳螂讨论福利彩票，甲说我要中了大奖就把方圆50里的厕所都买下来，每天吃个够！乙说你丫太俗了！我要是中了大奖就包一活人，每天吃新鲜的！ 

一光棍洞房花烛夜后，新娘艰难地扶着墙出来，骂到：“骗子，他说他有三十年的积蓄，我还以为是钱呢！！”　　　　 

一老头乘公交去高潮村办事。途中问女服务员高潮到了没？女服务员说还没呢。一会儿他又问高潮到了没？服务员说糟老头急什么，高潮到了我会叫的！ 

一小姐吃饭时点了道爆炒鞭花,夹菜时不慎掉到两腿之间,小姐大惊这玩意真厉害!煮熟了剁碎了,它竟还认识路! 

一男青年在公交车上看到一美女的衣领开得很低,春光外泄,戏言道‘真是桃花盛开的地方啊’,美女听后,撩起裙子说‘还有生你养你的地方’! 

儿子每晚要和妈睡.妈说你长大娶了媳妇也和妈睡呀?儿答嗯.妈说那你媳妇咋办?儿说让她跟爸爸睡.爸听后激动地说这孩子从小就懂事! 

公鸡出差一个月,回来后听说鹌鹑没事老来,公鸡怀疑.过两天母鸡生了个鹌鹑蛋,公鸡大怒,母鸡慌忙解释是早产啦! 

村妇报案说丢人那!俺昨晚被强 j了.pol.ice问他那人长啥样?那俺可没看清楚,不过肯定是个新手,因为他半天找不着地方,最后还是俺给他扶进去的. 

少女夜半归家,遭七暴徒,危险时一大妈挺身而出,救走少女自遭q b,电台采访,大妈言：其实当时啥也没想,只想这点好事可不能全便宜了那小骚娘们儿! 


#猫(23047) 
偶曾经有个美眉，人很浪漫的那种，总是要我在大街上人很多的地方吻她，偶脸皮薄，特别不好意思，总是不肯吻。 
记得有次坐公交车，美眉坐座位，我站她旁边，她突然跟我说什么，车上声音嘈杂没听清，我把耳朵贴下来让她再说一遍，结果她突然袭击，在我脸上重重的吻了下，当时全车的人都看着这边，偶当时脸红到脖子上了。 
也和这个美眉ML过，次数不多，但是和她ML的感觉真的很妙，她的皮肤超级好，浑身光溜溜的。就是她不肯给我咬，ML的时候没有什么声音，但我还是非常的怀念和她ML…… 估计今后是没机会了，她现在都不怎么理我了，5555555 

(回帖时间2009-02-23 112211)

---神兽狂草泥马
#

猫(23049) 
我就是楼上。 
天啊，我看了我前面那两个回复，描写得太细致了。要是那个美眉也上mop的话，看见了肯定知道是我写的，我完了。 
上帝保佑她不上mop，上了mop也不要进这个帖子，进这个帖子也不要看见我的回复。 
扑(23032) 
气死我了！几百字快打玩的时候不小心给删除了！那就简单的的说说吧，我的真人真事。我是二十岁那年和一个十八岁的网友聊了一次她就叫我去他家，其实是出租房。我去的时候在路边上的安全套售卖机上投了一块钱，换的了一个套套。后来和那个女孩做的时候怎么也早不见了，那个女孩还问我在找什么，我说没什么。没套我还是和她做了。在她睡了我把内K都给她摸斯了。她装睡的，我后来又脱下她的内K，没多少MAO，很白净。当我一进去的时候她就开始叫，很销魂，很大声。吓的我马上把嘴给他捂上，我说旁边听得到。她说什么？你们知道不！他说听到又怎么样？听得到得不到慌死了。那个汉啊我。旁边的灯都没有关，还有说话声。最后我坚持了几分钟就投降了，搞得她一肚皮都是。我又用纸给他察干净。女的RU房很大软软，很光滑，头头又小。一大早我就走了，再也没有联系过。典型的一夜情。到现在我都还很怀念。还有一次就是在成都卡卡都里和一个中俄混血美女吻了好久。太漂亮了，她中文名叫欧阳文格。还是用左手写的字，很好听的名字。没有给我留电话，叫我第二天去等她，第二天太困了没有去。后悔啊。还有一些破事，下次再发吧，手机发的累啊！
(回帖时间2009-02-23 011433)

---明日是否明月


#猫(23033) 
气死我了！几百字快打玩的时候不小心给删除了！那就简单的的说说吧，我的真人真事。我是二十岁那年和一个十八岁的网友聊了一次她就叫我去他家，其实是出租房。我去的时候在路边上的安全套售卖机上投了一块钱，换的了一个套套。后来和那个女孩做的时候怎么也早不见了，那个女孩还问我在找什么，我说没什么。没套我还是和她做了。在她睡了我把内K都给她摸斯了。她装睡的，我后来又脱下她的内K，没多少MAO，很白净。当我一进去的时候她就开始叫，很销魂，很大声。吓的我马上把嘴给他捂上，我说旁边听得到。她说什么？你们知道不！他说听到又怎么样？听得到得不到慌死了。那个汉啊我。旁边的灯都没有关，还有说话声。最后我坚持了几分钟就投降了，搞得她一肚皮都是。我又用纸给他察干净。女的RU房很大软软，很光滑，头头又小。一大早我就走了，再也没有联系过。典型的一夜情。到现在我都还很怀念。还有一次就是在成都卡卡都里和一个中俄混血美女吻了好久。太漂亮了，她中文名叫欧阳文格。还是用左手写的字，很好听的名字。没有给我留电话，叫我第二天去等她，第二天太困了没有去。后悔啊。还有一些破事，下次再发吧，手机发的累啊！
(回帖时间2009-02-23 011708)

---明日是否明月


#扑(23034) 
这个帖子好强大！顶！期待更精彩的故事…个人觉得大部分还是真的！
(回帖时间2009-02-23 012235)

---明日是否明月


#猫(23035) 
高中时 我在五楼读书 一楼的是初二 刚刚赶上发育 那是放学得赶一个紧啊 不然爆挤 密密麻麻的人 很难下楼的 下课铃一响 我就是一阵猛冲 在楼下转角 撞上一个穿裙子的MM（非主流，超短裙，折叠式的） 我那时1.75M 手很自然的就往前挡了一下 谁知道一下尽然摸到裙子里面了！ 我已经感觉到摸到女孩的小妹妹了 当时放学 N多人啊 ！！！！！！！！！！ 这女孩旁边还有几个她同学 
都眼睁睁的看着我把手从那女孩的裙子中拿出！ 这时那个女孩反应过来了~~ 一声大叫！ 我当时那个 囧 啊！！！！！！！恨不得有个缝专下去！ 只得一阵的说 对不起 不好意思 我不是故意的 对不起。。。。。。。 然后低着头 根本不管她说什么 一趟跑了 至此以后 再没遇到过她 但是她那几个同学遇到过 还经常在我背后指指点点。。。。。 然后发出让人心寒的笑声。。。。说实话 那个小MM张得很正点的！ 而且当时隔着内裤摸着真的好爽！ 现在想起来~~ 真的好 囧 ！ 
扑(23022) 
顶汉引用猫(73)的回帖 如烟花般寂寞 有一个暑假偶从家里返回学校，是做豪华大巴过去的！！要20个小时差不多。因为当时人很多所以连走道都有人躺着！偶旁边刚好躺了一个gg，到半夜的时候偶觉得偶mm上有动静，偶以为是偶做春梦呢！还拿着那个手一起来！到后来偶清醒了！也不敢醒啊！！！偶只能装睡啊！那个尴尬的！ 


有一个暑假偶从家里返回学校，是做豪华大巴过去的！！要20个小时差不多。因为当时人很多所以连走道都有人躺着！偶旁边刚好躺了一个mm，到半夜的时候我忍不住摸了一下她的mm，估计她以为是在做春梦呢！还用手抓着我的手一起来！到后来估计她也清醒了！但是一直在装睡啊！那个舒服啊！ 

#猫(23013) 
我女友是初中同学，她是属于发育比较早的女生那时候她坐我后面，经常透过领口看见她弯腰时候的RF，不过那时候她比较胖，而且有点男人婆，我对她也没啥感觉，她那时候就开始喜欢我了，只不过我不知道。 
后来高中不在一起，上了大学之后我们初中同学聚会，发现她瘦下来还挺PP的，性格也温柔了些，有点女人味了，身材当然是更好了。结果她向我表白，我就接受了，没想到一晃这么多年，我们越来越爱彼此（幸福ING……） 
第一次是在她宿舍，床单弄脏了后来干脆换了新的，从此我们就开始了性福的生活（HIAHIA……） 
猫(23015) 
其实我不是有那么多特殊嗜好的人，我们没KJ过，我对这个总有点抵触。不过还是做过很多刺激的事。 
比如在她宿舍，她同学也在。她在上铺，而且有帘。大家也知道大学情侣去宿舍一般都拉上帘两个人在床上卿卿我我。我有时侯忍不住了就和她做。有几次我在床上后入式做，她同学有事情还找她，她居然还感把帘子拉开条缝把头露出去和人家说话，吓死我了，不过她说不这样的话人家会怀疑的……汗死，不过的确很刺激。 
大三下的时候她父母已经知道并且我们在交往了，那时候我已经推研了，她想考研，于是假期我经常去她家帮她复习。经常是她坐在我腿上，我一边插着一边给她讲题，她妈妈那时候已经退休了，就在外面的屋里，我们则在她的房间里XXOO，也是刺激的要死。 
毕业了带她去海南玩，我们还干过在海里XX的事，也不知道旁边的人发现了没有，呵呵。 
色色的事情仅限于我和她之间，别的艳遇还真没有，嗯，很佩服有这么多艳遇的人。不过我有我老婆足以了，爱死她了，基本没拒绝过我的要求，HEIHEI。 

(回帖时间2009-02-22 200649)
#猫(23003) 
Sam_lg引用扑(22806)的回帖 liligsr400 不等了，继续吧，心血来潮，怎么太监？？？继续 

还是高三那会，我记得高考刚结束，最后两天在学校里了，地点还是在mm寝室了。我，mm，还有一个室友。其他的室友都已经回家了，我难耐原始本能，和mm说，我想要。mm说：“别搞，有人在呢”，我哪里管这么多，脑子瞬间转了n下，想出了一个办法。。说：去旁边的厕所里吧。（mm寝室有独立的卫生间，有淋浴），mm说：不行，怎么两个人都去啊？我说：没事，我说去洗个澡，你说去大号。不就行了。我不由mm考虑，便说天好热，我去冲个凉，走的时候给mm使了个yd的眼神，mm用邪恶的眼神回了我一下，我想有戏了。我跑到一个淋浴室里，（带门的那种），脱下了衣裤，看着早起bq的老二，想象接下来所要发生的事，等待mm的到来。果然不出一分钟，mm和室友说上厕所，蹑手蹑脚的来了，我探出头，光着身子，轻声说：快，这里。mm用无奈而又好笑的眼神看着我，进来了。我没二话，迅速拔去mm身上的一切。。。然后。。。。。人一旦到了这种时候，看似清纯的人，也克制不了自己。mm也兴奋了起来，我记得应该帮我kj了。。当时为了掩盖自己的恶性。我开了旁边的淋浴龙头放水。。就这样，我们花了有些时间了。正在进行中，她的室友来到了厕所门口，（还好没进来），问道：怎么这么长时间啊？mm紧张的说：我在帮xx擦背。（真佩服mm应变能力，不过也差不多说了实话，哈哈）。室友也没说什么 ，哦了一声走了。我和mm对视了一下。觉得险情没有了。继续，采用了站立式的后进势。还是爽就一个字。。后来我们就把ml这回事套上了一个暗号。。大概就是上大号的意思。这里就不说明了。。。哈哈。。不知道有没有兄弟有我这色胆包天的。。此乃我高中骄傲的事迹之一 。。。 

#扑(22998) 
记得有一次同学一起出去唱K,太晚了,就和一长相还瞒不错的女生一起去开房!(纯粹是睡觉那种,太困了,当时也没想那么多)睡觉时我竟然脱的只穿一内裤,刚躺下,发觉对方一件衣服也没有脱,当时那个寒啊! 

#扑(22966) 
就说一个我今天的事吧。初八晚上，也就是2月2日作N175从吉林回大连上班。坐在一个2人座位的硬座靠窗户，旁边坐一个MM。一路无话，趴桌子就睡，结果一觉醒来，大概是到沈阳后的一个什么站了吧，旁边换人了，原来MM估计下车了。旁边的MM应该也是很困了，就趴在我旁边，头枕着胳膊睡呢。一般的淫都知道，刚睡醒的时候淫欲都是比较旺盛的，于是乎我就把手挨着她放在桌面的胳膊，轻轻地摩擦，看有没有反应，持续了5分钟，看没反应，我胆子渐渐大了，另一只手开始隔着衣服摸她的RF，很大很饱满。其实期间，她抬起头一次，我还是很怕的，不过看她和我对视一眼后，发现她并没生气，而且人也长的蛮PP的。后来索性手伸到毛衣里面，毛衣里面竟然什么都没穿，RF真的好大，结果她不远还有个女同伴喊她在金州下车了，日，就摸了不到20分钟啊。幸好电话要来了，呵呵。希望能有个好结果 

#扑(22970) 
额、、、、强淫太多，pfpf呀！ 
说说小猫的~， 
上六年级时，特别喜欢踢前面女孩子pp，真是过瘾，不过当时不知道什么叫色~，只是欺负人家~ 
高中时，我们实验班被安排在实验楼3楼上课，后面就是女生宿舍，都是出3的小MM，一般来说下了晚自习后就只有20分钟，要解决洗澡等等问题就立马睡觉，于是MM们就在洗漱间里面洗澡，没有窗帘，把我们爽的，天天躲在实验楼的黑暗处偷看，几乎所有男的都有望远镜，没有的用老花镜和近视镜叠着看，整个夏天，过的无比畅快，天天只盼望夜幕降临啊！ 

#扑(22956) 
16岁那年，夏天，暑假，和邻居MM去桑园摘桑叶，偌大的桑园就我们两人，看着她渐渐饱满的胸部晃动着，受不了，冲上去，按倒在地，当然没遇到反抗，裤子脱到能看见她阴 毛的时候，我就射了。哈哈 

(回帖时间2009-02-21 192412)

---日尧木易


#猫(22957) 
学校的周围有许多的小网吧，一次晚上去包宿，去了一家小网吧，实际上那家的及机器并不好，只是因为与网管MM相熟，就去了那家，上到半夜，可能是因为人实在是太少（算我只有三个人），这个MM与她的BF竟然开始ML，由于一开始的时候我在看电影，并没有注意，后来可能他俩太HIGH了，竟然叫了起来，我才注意到，然后发现其实另两位也在仔细的听呢。结果第二天下机的时候，那个MM被我一通开玩笑，羞到不行。 
能匿就匿了…… 

#扑(22950) 
高三那年的暑假,中午,我去邻居家找一个兄弟玩,他父母在楼下.他在楼上午睡(由于天气比较热,他把凉席铺在地上睡着),他姐姐在旁边的一张小床上睡,我说我不睡,看小说.就在小床边上的书桌前看书.(注她的脚就伸在书桌边上.) 
过了一会,他妈妈叫他下去办点事,房间里只有我们两个了. 
她穿着一件浅色的T-恤和一条短裙.不知道她是不是在故意挑逗我,她弟弟下去没多久,她就一个侧身把小PP翘在外面,那短裙自然是遮挡不住,粉色的小裤裤就在我的眼前. 
这时的我怎么能安心去看小说呢?心猿意马的眼睛直盯着那粉色的裤裤.可是,有贼心没贼胆,只能看着流口水.又过了一会,她来了大翻身,改为平躺姿势,可不知为什么,双腿却叉开了.天呀,那底裤尽收眼底.边上还有几丝毛毛依稀可见.我平时里跟她来往并不多,主要是跟她弟弟玩的好.所以,真的是不敢有所作为呀,所以,竟抖着手把旁边的一条床单遮在她的身上... 
书看不下去了,就这样吗?心里实在不是甘,闭上双眼,深吸几口气,最终大胆的拉开了床单,轻轻的撩起短裙....呼吸严重困难,手抖的不行.同时眼睛盯着她的眼睛,生怕她会突然睁开眼睛.结果,什么也没发生,她一点反映也没有.不过,脸色已经绯红.我知道好事要来了. 
....... 

#扑(22934) 
额 和CC吧 
我属于那种比较没廉耻的女生 
和CC认识不是很久 
还没ML前就确立了 
要和他结婚 
所以比较没忌讳 
反正家里人都知道 

开始以为在车上KJ算无耻了 
后来才知道 
CC花样太多了 

我们经常互相拿冰块用69··· 

后来有次 
我妈妈也说 
家里睡睡好了，因为爸妈长年在面 
妹妹念小学不住家里 
（我家独门独院，2到4楼都是独立的套间 很大） 
有次晚上把CC喊我家来 
因为懒 没去自己的4楼睡 
在3楼 我爸妈的床上 
High的一塌糊涂 
早上的时候 
还在ML中 
听到我妹妹喊我 
准备开门进来 

怕教坏小孩子 

我和CC迅速··· 

#猫(22929) 
我平时最爱在窗子、猫眼里看是否有PLMM经过，若有，则打灰机……最喜欢的是从脱下裤子到S的那个过程，比当神仙还快乐，今年15，可耻的匿了 

(回帖时间2009-02-21 162257)

---匿名人士23719


#扑(22930) 
春节后,在来广州的火车上,和表妹坐在一起.晚上手开始不安分起来.在她腿上摸了几下,表妹竟然没有反对,还握起我的手.那种感觉好似恋人. 
后来,换了个姿势,顺着衣服摸了进去,好大的咪咪呀,咪头很小.感觉好舒服呀. 

#扑(22920) 
也说一个，前段时间开了个饭馆，招了几个MM，有一个发育的比较好， 相处了一个月吧，估计她对我也有那么一点意思，我们店里边的规矩是每天留一个人值班，中午2点到4点半，那时候，我天天不让她回家（她家离店里很近），然后把她放到我腿上，收就开始LM起来，摸MM，不过这样摸一直持续了半个月吧，我就受不了了，有一天中午，她照样值班，我就把她激将到我在饭店睡的地方，然后让她躺在床上，我顺势往上边一压，手就开始不停的揉MM，揉了一会觉得好不爽，然后就让MM把上衣脱光，MM说：你脱我就脱，听了这话，我就有点受不了了，把上衣一下子脱完了，其实我只是以为MM说着玩的，也没想多的，谁知道到MM一发飙，说：脱就脱，然后又持续摸了一会， 
MM说下去上个厕所，那时候比较冷，冻的我直哆嗦，等一会，MM上来了，我对她说，把衣服脱光，我们玩，MM犹豫了一会，好像下定决心的说：脱就脱，又不是没脱过。哇塞，那个速度啊，一眨眼就把衣服全脱了，搞的我不脱也不是，脱也不是，于是呼啊，就拼了，脱！（其实我还是处男，她是第2次）等我把衣服脱完了，又摸了一会，把手插到她上边，还是没什么感觉，那时候也没多想，就把JJ插进去了，（现在还又点后怕），记得动了没几下，就不行了，那时候快到4点了，就赶紧穿衣服，时候MM说，床单上怎么湿湿的，后来才发现，其实我没插进去，C床单上了，我的第一次啊。。。 
哭。。。。 

#猫(22867) 
和MM在网吧打夜市，网吧人很少，灯也关了，很暗。我们2个的位置很偏，周围没人。凌晨3点多的时候我在专心玩游戏，MM非要拉着我偷偷KISS，当然我的手也不老实了，MM的RF相当大的说，应该是DCUP，那个时候天冷，穿着外套呢，我就把她外套里面的衣服都掀到RF上边，嘴也含了上去，最后MM看到我JJBQ了，就一边给我SY，我同时吻着她的嘴，一边两只手用力揉她的RF，最后华丽的射了好远，感觉比ML还要爽 

(回帖时间

#扑(22832) 
大学毕业的时候要论文答辩，正文和一些图形数据都放在U盘里面了，我的指导老师给我修改完正文，说是要看看我图形，没等我说，就把一个叫图片的文件夹打开了，里面是当时收集的“艳照门”的图片，正好是几张特火爆的照片，也就几秒钟，我和老师一起看见了，暴寒。好在她关的也快，现在想想真寒啊。老师是个年轻的少妇。现在感觉好假啊。 

(回帖时间2009-02-19 145351)

---看见丝袜就晕


#猫(22833) 
大一的时候，春节回家，跟女朋友的小姊妹出去玩了一天，女朋友不知道。晚上坐火车回来的路上，两个人猜拳，输了的被打嘴巴，我一激动，打的有点狠，把她打哭了，然后就抱在怀里哄，哄着哄着又开始摸，最寒的是对面还坐了一对阿公阿婆，70多岁了，望着我俩笑。。当晚我去她家睡的，她爸爸妈妈很宠她，居然还对我说，不许欺负她宝贝女儿。。。晚上爽了3次，个小姊妹跟我讲，她就是看不起我女朋友趾高气昂的德行，终于给她带绿帽子了。。。汗。。。总之那夜很爽。 
大二，跟现在的老婆，还有她的闺中密友（还是我们结婚时候的伴娘），三个人睡一张大床，我自己租的房子，我睡中间，还是老婆安排的。晚上老婆先睡着了，我就去摸伴娘，她给我一巴掌，我再摸，就没动静了，我就一直摸一直摸，想把她上了，又怕把老婆弄醒了，忍住了。就这样摸了一夜。最近跟她聊天，据说她性生活不和谐，不晓得是不是暗示我。哈哈 

楼下前台杨小姐也上猫扑的，你要是一不小心看到了千万别跟别人说啊，偷摸告诉我，我请你喝芝华士就是了。切记切记。 
去年夏天我和一朋友一起租的房子.是个女的.后来她带来了一朋友.也是女的.又一天我朋友出去玩了就剩那女的和我.然后俺俩一起挤在我小屋里上网.他穿睡衣很明显不带XZ.到了晚上我朋友还是没回来。11点左右实在不大行了.然后俺俩就......刚做到一半她来个电话.接完告诉我.我要出去和我老公做 爱了回来再说...可呕死了那天. 

(回帖时间2009-02-18 

#扑(22800) 
时间的背叛引用猫(373)的回帖 ks4ever 上初二一次我追着我们班一个同学，跑到楼梯口那忽然我们年级级花走了上来我一下没有刹住两手正好抓了她的mimi感觉真不错.. 
  还有初三一次上早操，跑完步了我们几个同学就在操场上漫走一圈，我大甩着胳膊走着没看见前面走过来的是我以前的女友（长的还可以，不过身材特别好.)结果她迎面二来正好甩到她的下部，由于以前没有模过下面所以感觉很特别...她脸也红红的.. 
  初三中考完我们同学聚会去滑旱冰，我拉着gf的手一起滑着，由于她技术不好，不会刹车，我就准备用手帮她结果手正好盖到了她的胸部....我忙说对不起..以前她不让我摸的..结果那次以后就让了 


#猫(22785) 
07年秋天某日早上上班时间，一MM（89年生）打电话，说她在某个宾馆住，旋往。 
按完门铃，MM开门，居然一丝不挂！吾未等她跑到床上就将她按在床沿对着MM一阵狂揉，揉的MM娇喘嘘嘘，我也直接脱了裤子挺枪上阵！MM淫叫不止这时我突然发现被窝里似乎还有一个人！稍頓，我一把掀开被子，见另一个只穿了NK的MM！迟疑片刻，继续运动，更加刺激！并试着把魔手伸向那个MM的MM，居然半推半就！ 
那天上午班也没上成，两个轮流折磨我，都快虚脱了。。。后来又邀请她们，但再也没有这样的机会了。

#扑(22764) 
看着看着受不了了。我也来一个。呵呵。本人比较早熟。记得那是6年级暑假的事了，从北京坐客车回来，先说说那车，那车是卧铺车，两铺连一块儿。不记得因为什么巧合，我和一个大姐姐睡一块了，后来聊天她19岁，宿迁人在北京打工，正好要回去。那会是傍晚回去，刚开始时也没什么，就聊聊天，但一到天黑，色心就起来了。记得那会她穿个牛仔短群，哈，怀念啊。天黑了，车上也没开灯，乌黑八鸡的，胆子就大了起来，刚开始摸了她大腿，发现没动静，然后看看她，发现她闭上眼睛，好像睡着了。然后摸着摸着就模到了三角地带，然后想深进去摸，刚一扒开内裤，她动了一下，翻了个身，吓我一跳，然后我老实了一会，又忍不主了，继续模，反正一到要伸进去的时候，她就动，应该是不乐意吧，你会还小，胆子也小，就死了伸进去摸的心了，但是又憋着难受，就用下边往她大腿上蹭，弄了一晚上不知道什么睡着了，等到醒来时，她就到站了，说实话，心里真舍不得。。。。

#扑(22754) 
我又来了，我回忆一下，为兄弟们讲述我的一些色色的事，BQ吧。。 

话说我上高三那会，我谈了个GF，那时是住校的。一次中午休息，我去MM寝室玩，那时管的松。MM寝室的室友们都去教室复习功课去了，只剩我和MM2个人，顿时我淫念助长，（那时年轻，只要我和MM单独在一起，不论在哪里都直接BQ），我脱下裤子，老二直挺挺的在那里晃，MM很不好意思，说干嘛？我说：“快，帮我弄出来”，MM羞涩的用手搓着，我愣是不爽，要求KJ，MM不肯，我说：“很快的，快点，不然要上课了”。在我的一再淫逼之下，MM第一次含着我的老二，动作生疏的很，我急了，说：“就像你是棒棒糖那样”。果然MM领悟了，开始有节奏的来回唆。想想那时真爽，不出2分钟，我出来了，当然MM不肯口爆，我射在了地板上，然后用鞋擦了一擦，提起裤子，拉着MM离开了。。很刺激，那时走廊里还有人走动，又身处MM寝室，那个叫爽啊。。。 

后来我更加变本加厉，有一次下午没课，又去了MM寝室，那时MM室友们都在，MM在上铺，我便爬了上去和MM躺在一起和室友们聊天。。聊着聊着，我老二不听话了，开始摸着MIMI，然后爱抚。。之后屏不住了，那了条毯子，盖着，采用了MM背对我躺的，我从后进入的姿势，扒下了MM的裤子，MM那时候被窝调教的不错了，很配合的若无其事的在那里聊天。哇，白花花的PG展露在我眼前，刹那脑子充血，把早已BQ的硬邦邦的老二送入已湿了的YD里，在进入的刹那，我听见MM轻轻的“啊”了一声。（不知道她的室友们有没有听到）。顺利进入，我慢慢的扭动腰，床有些摇摆，我不敢动作幅度太大，避免引起别人注意。过了5分钟左右，我看着MM的PG，看着我老二不停的抽动，我出来了，拿了张餐巾纸，爆发。。MM也很爽，回头亲吻了我一下。真JB痛快。。。先说到这里，换贴继续 。。 

(回帖时间2009-02-18 133335)

---liligsr400


#猫(22755) 
不等了，继续吧，心血来潮，怎么太监？？？继续 

还是高三那会，我记得高考刚结束，最后两天在学校里了，地点还是在MM寝室了。我，MM，还有一个室友。其他的室友都已经回家了，我难耐原始本能，和MM说，我想要。MM说：“别搞，有人在呢”，我哪里管这么多，脑子瞬间转了N下，想出了一个办法。。说：去旁边的厕所里吧。（MM寝室有独立的卫生间，有淋浴），MM说：不行，怎么两个人都去啊？我说：没事，我说去洗个澡，你说去大号。不就行了。我不由MM考虑，便说天好热，我去冲个凉，走的时候给MM使了个YD的眼神，MM用邪恶的眼神回了我一下，我想有戏了。我跑到一个淋浴室里，（带门的那种），脱下了衣裤，看着早起BQ的老二，想象接下来所要发生的事，等待MM的到来。果然不出一分钟，MM和室友说上厕所，蹑手蹑脚的来了，我探出头，光着身子，轻声说：快，这里。MM用无奈而又好笑的眼神看着我，进来了。我没二话，迅速拔去MM身上的一切。。。然后。。。。。人一旦到了这种时候，看似清纯的人，也克制不了自己。MM也兴奋了起来，我记得应该帮我KJ了。。当时为了掩盖自己的恶性。我开了旁边的淋浴龙头放水。。就这样，我们花了有些时间了。正在进行中，她的室友来到了厕所门口，（还好没进来），问道：怎么这么长时间啊？MM紧张的说：我在帮XX擦背。（真佩服MM应变能力，不过也差不多说了实话，哈哈）。室友也没说什么 ，哦了一声走了。我和MM对视了一下。觉得险情没有了。继续，采用了站立式的后进势。还是爽就一个字。。后来我们就把ML这回事套上了一个暗号。。大概就是上大号的意思。这里就不说明了。。。哈哈。。不知道有没有兄弟有我这色胆包天的。。此乃我高中骄傲的事迹之一 。。。 

#猫(22741) 
兄弟们就在刚才，就在刚才啊，一个MM把我叫她房子里和她聊天(晚上12点)，说了一会话她说要拉一下我手，我还很不好意思的说，因为我有女朋友，而这个女孩其实一直喜欢我，在她拉了我的手后，我第一时间想到了大家这里的留言，我太激动了，传说中的一夜情终于来到我身边了，于是我颤抖着给她说，还是别拉我手了，我怕犯错误，她说能错到那里去呢。我一听当既压在她身上，亲她，袭胸，等我有进一步要求的时候她又不太愿意，于是我大义翎然的跟她说我们这个不好，我还是现走了！现在逼视自己！

#扑(22724) 
说到少妇,小弟弟上过不少,就是在春节前才上过一个,这个女的人长的不怎么样,不过年龄不大,才29岁,和老公吵了架,跟她朋友到一起到我朋友这里来玩,晚上大家一起去K歌,喝了点酒,这女人就醉了,我和朋友一人带了一个开了个房,在一张床上4个人一起搞,不过喝了酒JJ一直都是软的,后来这女的急了,起身来给我吹,口活不错,一会的工夫就起来了,她看BQ了,直接坐了上来,象是要QJ我一样,几下工夫就把我搞交枪了,旁边的朋友把我给笑的,当时真想找个逢专了,那2个女人也在笑,我休息了一会,等酒过了,又和这女的来了一次,这次把这女人弄舒服了,叫的特大声,然后又和朋友换了个女来搞,那个笑我的女被我搞了嘴巴,GM,最后S在嘴里,还在那里呵呵的傻笑. 

#扑(22718) 
夏天相聚引用扑(22674)的回帖 匿名人士469108 忍不住说说自己的事 
初中时上补习班 
同桌是一很pl的练过n年舞蹈mm甲 
最主要的是身材很好pg极其翘 
她习惯坐着的时候坐的腰挺的很直 
然后这时从侧面看整个人的曲线………… 
不去形容了 
总之周末上补习班时我jj一直处于亢奋状态 
本来刚上补习班时我学习很好 
能考上本省最好的高中 
因为那时上课不停的不停的偷窥 
结果………… 
有一次偷看时看被旁边和我关系暧昧的mm乙发现了 
我草 

高中时mm乙成了我gf 
在各种地方kiss 
非常惊奇的发现我kiss的技术无师自通而且没几次就达到颇高的水平 
每次kiss时mm乙都很陶醉 
还是在补习班时 
因为坐的位置比较靠后 
上课时就把手伸到mm衣服了摸啊摸 
两人比较兴奋后就在课堂上kiss 
汗……………… 
也就这些吧 
可耻的匿鸟 
表照 

#猫(22707) 
厭世憤青引用扑(22728)的回帖 wojiushiajia 再讲一个我高中同学的~~ 
高中有个同学，喜欢在社会上混，打架翘课很平常，后来就被开除了，去读中专了，只是我们还有联系。他在中专时把他一个铁哥们儿的女朋友逼到花园墙角，硬叫她答应做他女朋友，不答应就不让走，那女生长的也是还蛮漂亮，没办法，那女生就答应了，后来我同学把她带到男生宿舍，（我同学是走读，不住宿舍），要上她，她不答应，我同学说，你是我女朋友就是让我上的。强行把她给干了，那女的还是个处~~~~后来有一回我们五、六个人一起去k歌，一个地下包厢。喝酒喝high了，我同学竟然当着我们的面叫她给他kj，她不干，我同学就说上面不行，那就用下面给我去火。要脱她衣服，强行上她，她吓哭了，没有办法只得给他kj，样子看着真是可怜，更禽兽的是，我那同学爽了后提出跟他社会上一哥门儿换女朋友玩，那狗日的当然开心拉，他那女朋友就象个鸡，那个鸡竟然也同意，于是那狗日的就扑上去，把那女生的裤子剥掉了，按在沙发上强行干了~~后来还抱到酒桌上来干，就在我面前，那女生真是哭的很伤心，只是音响很大，听不到哭的声音~~~~禽兽~~！~！ 
后来那女生退学了，听说她还是我们那里哪个县什么局长的女儿~~ 

#猫(22697) 
作为一个SL，我不得不在此留贴，事挺多的，兄弟们慢慢看。。 
上小学那会，大概10岁左右，我经常叫隔壁邻居家的比我小2岁的女孩子到我家里玩，（家里没人），我们经常躲在床下面，我掏出我的老2，使命的蹭MM的下面。很多次很多次，以至我想不起来有多少次这么做了。不知道那MM现在有没有心理阴影。。。 
上初中那会，应该是初2，我搬家了，又找了个隔壁的MM，那时候我已经能BQ了，虽然没有长毛，照样拉到家里蹭，我还记得我第一次SJ，就是那时，虽然没有进去，但射了，很爽。。。 
上高中那会，我更胆大了，高二夏天吧，经常去一个MM家里，可能她也有点懵懂，在我的淫诱下，一次一次的为我SY，RJ，甚至YS，我和她说这样会美容的，果然，一个夏天过去，MM脸上少了很多青春痘。。 
后来谈了个GF，阁楼，升旗台，草丛，天台，各个地方ML数不胜数。其乐无穷啊。。。 
我的SL生涯继续中。。。。 

(回帖时间2009-02-16 231738)

---liligsr400


#扑(22698) 
作为一个SL，我不得不在此留贴，事挺多的，兄弟们慢慢看。。 
上小学那会，大概10岁左右，我经常叫隔壁邻居家的比我小2岁的女孩子到我家里玩，（家里没人），我们经常躲在床下面，我掏出我的老2，使命的蹭MM的下面。很多次很多次，以至我想不起来有多少次这么做了。不知道那MM现在有没有心理阴影。。。 
上初中那会，应该是初2，我搬家了，又找了个隔壁的MM，那时候我已经能BQ了，虽然没有长毛，照样拉到家里蹭，我还记得我第一次SJ，就是那时，虽然没有进去，但射了，很爽。。。 
上高中那会，我更胆大了，高二夏天吧，经常去一个MM家里，可能她也有点懵懂，在我的淫诱下，一次一次的为我SY，RJ，甚至YS，我和她说这样会美容的，果然，一个夏天过去，MM脸上少了很多青春痘。。 
后来谈了个GF，阁楼，升旗台，草丛，天台，各个地方ML数不胜数。其乐无穷啊。。。 
我的SL生涯继续中。。。。 

#猫(22673) 
忽悠即禅引用扑(17992)的回帖 上完MM上猫扑 小弟和一少妇，聊天到上床2个月搞定。 
说说当时的情况吧，有一天小弟正在网上神游，突然qq来了一条，可以和你交朋友吗，竟然是用手机qq发过来的，小弟就毫不犹豫的加了，当然可以啊，然后就慢慢聊天，东南西北，乱聊一通。知道她在广东佛山市，【名字就不要说了吧，不然太不道德了，(*^__^*) 嘻嘻……】。老天，我发誓 我到现在还不知道佛山在那个方向。就知道是在广东了。就这样她用手机天天和我聊着。 
几天后我说要看看她的照片，因她家里也没有电脑，她就去网吧，发了个视频过来小弟一看，还不错啊，好看又清纯。是那个苗条型的。 
快到1个月的时候我们就老公，老婆的乱叫起来了。小弟那时心里也就发骚了，说要见面，她说要我过去，傻呀，我怎么会过去呢，说明一下小弟是做外贸的，就对她说不行啊，我没有时间，随时要去见客户离不开啊。然后就要求她过来，聊来聊去，她终于同意过来我这里了。 
那天她坐汽车过来深圳了，要我去汽车站接她，11点她就到了。小弟到了汽车站，一打电话就看到一mm在柱子后面。 
小弟就立即打个车，到了我家门口附近的汉唐城酒店开房了。 
吃完饭。回到酒店，小弟我就说，你看你，刚刚过来，又吃饭，太热了，你先去洗个澡。休息一下啊。 
我就看电视了。一会儿她出来了。钻进被窝就开始要睡觉。各位，你说，我能够让她睡觉么。 
我也躺倒她的身边；先亲她的额头和脸颊，再慢慢的移到她的脖子，耳朵。当然我的手也没有闲着。在她的双峰，腰部，大腿内侧不停地游走。老天，不一会儿。她就耳朵通红，哼起来了。伸手往下大腿中间一摸，那个滋润啊。真要命。大家明白我的意思吗。 
其他的方面就不要小弟我再写了吧，总之。就是爽啦。 
那天是白天，我就死了2回了，你们也明白了她是多么的诱人吧。 
最终，她在我这里呆了2天，我一起才死4回。那个悔呀，一直到今天。 


#猫(22633) 
。。关注这张帖子很久了~ 
前天刚发生的事情！ 
我从家里回学校，在小巴上面，我坐最后一排，就我一人，正前面一MM，左前面是一对情侣。 
刚开始那对情侣还在吵闹，后来那女的就趴在那个男的腿上了，还以为是睡觉呢，后来发觉有声音，然后头部动作及其诡异，发现原来在帮那男的KJ，坐我前面的MM好像也发现了，于是也不是转头过去看下。 
于是我就YY了，赶紧发短信给大家分享，后悔手机太烂了。。。 
一会，那女的“恶”了2下，估计那男的射了，那女的还从兜里拿出一手纸。。。 
一会，射完继续kj，直到下车。。。我还想看一下那女的什么样，没想到一下车，旁边有以水池，直接去那边漱口了。。。 
我无语啊~~~~ 

#扑(22606) 
来说一个，高中的时候，跟GF刚刚确立关系，还只限于拉手的程度。有一次物理课全班到实验室做实验，我完成的快，冲MM使了个眼色，MM就让同组的人帮忙完成，然后跟我偷偷跑回教室。就我们两个人，我大着胆子第一次在教室里Kiss了MM，还得寸进尺地把手伸进MM衣服里…… MM是偶们班四大美女之一哦，后来MM就经常在下课后坐我旁边枕着我的胳膊跟我聊天，我也趁机不老实一番，呵呵 可惜大二就跟MM分了，不过现在还是不错的朋友…… 

#猫(22599) 
上学期一日上晚自习，教室只有我和女友两人，所以我就开始对她进行一系列骚扰，后来实在不行了，我就拉着她跑出去到楼道角落里把灯一关让她给我飞机，当时那个刺激啊 ，身后一直有同学老师经过，中间还发现忘记带纸了回去拿纸一次，最后还是射她一手，相当舒服。 

#猫(22563) 
夏天晚上我和老公在公园散步，累了就坐在人少的草坪坡上休息，离我们大概40米远有对情侣，他们正在亲亲，老公也抱着我于我深情的亲吻，一会儿，他的手变伸进了我衣服里乱摸，当时有个别路人走过，他就用他的身体当住那只正在犯罪的手。让他弄的我心跳像是漏了半拍似的，很是刺激！他趁没人时将头埋进我的底领衣里，轻舔我敏感的花朵，猛的一下吸咬着我，我快把持不住了，抱着他的头使劲往怀里塞。这时，老公的另一只手顺着我的牛仔短裤伸了进来…先是轻调，后是抽插，我…我快情欲难耐了，在这样的地方还是第一次，又性奋，又刺激！后来，我们去了一片小树林，那时很晚了，都没什么人了，我们都忍不住了，我早已下面泛滥，他也顶起，我退下他裤子，跪着舔他，绕他，也要他忍不住时，停止，作为惩罚！他已经冲到极限，我也不想再把持，我抱着颗树在轻声的呻吟着，他坚硬地后插入了我，我顿时里面好满足…翘起不想他再出来…

#扑(22542) 
看了好久了，我也来说一个吧。初中的时候我和我院子里一伙伴，正是处于青春期极度饥渴的状态，我们干过的事有：夏天在街上乱逛故意找人多的地方挤，用胳膊肘去碰女人们的胸部。到人多排队的地方去排队用小鸡鸡去顶前面阿姨或者姐姐的屁股。偷人家晾在外面的内衣裤拿来闻，偷看人家洗澡。有一次偷看人家洗澡被发现了，，那女的还穿上衣服气冲冲的来质问我们（住她楼上），我们非常无辜的说不是我们。 



#猫(22521) 
我高中时候我们一个年轻的女老师人长得不错，身材也还可以，平常比较喜欢穿裙子。记得有一次我和旁边的一个男同学不知道怎么想到的一个邪恶主意：我假装问老师问题,乘着老师弯下身子在我笔记本上写解题步骤的时候(说实在的,我哪里有心情去看那步骤，还好她对MiMi的保护措施还是比较好的)，然后那同学拿着一个镜子,放到她裙子下边，借助反光,正津津有味地看着老师的内裤.可惜我怎么斜眼都看不到,后来我问那同学里边到底什么样的，爽不爽啊？....后边若干夸张激情描写省略。就是不匿名 

(回帖时间2009-02-13 203922)


#扑(22494) 
有次和两个兄弟伙去PC，突发奇想去开了个三人间，一人一个，说好结束后轮着来，大家一拍即合。 
不知何故，那天，他们都很快结束，然后两男两女就围在床边看我，结果我那天出奇的骁勇，看得他们都打哈欠了，终于还是没有S，确累得不行，和我一起的mm也受不了了，就没做了。然后和他们交换，和他们一起的两个mm都吓坏了，说打死也不换，而我mm更是说了一句，随便他们吧，反正她不干了，收工。

#猫(22487) 
初中时住的老房子一个窗户开在邻居家院子里，正对着邻居甲的浴室。因为我家那个窗子所在在的房间基本不开灯，邻居习惯性地忽略了我家有人的存在，于是夏天他家的儿媳妇洗澡嫌热都不关浴室门的。我一连多少天都守在那个窗口的窗帘旁，等待他家儿媳妇来表演，多好的身材啊…… 

(回帖时间2009-02-13 140128)


#猫(22461) 
高中时，有次考试，我在教室的最后面的角落里坐着。我前面是个女生。那个教室比较大。所以我在教室最后面的角落里坐着是很隐蔽的位置。 
当时那科考的是物理，我物理很好，所以就很快做完了。做完了没事就东张西望。突然发现我前面的女生很漂亮。至少背影是很漂亮。于是我就开始YY。把手伸进了裤裆，然后就射了自己一手。这时我做了一件很龌龊的事情，就是我把一手JY全部都轻轻的抹到了前面那个女生的衣服上面。我自己看着都恶心。 

真是不知道后来那个女生看到是会什么反应，会是怎样处理的。 
寒自己一个。 

(回帖时间2009-02-12 201134)

---Android123


#扑(22462) 
还记得最龌龊的一件事情，就是我记得在高中有次乘公交车回家。车上人不多。我坐在最后面。当时是夏天，我前面做的是个少妇。她穿的很暴露，我只要轻轻台下头就能看到她的mimi，就是我就开始YY ，最后我拔了一些自己的JB毛悄悄的放在了她的头发上。还轻轻的撒进了她裸露的xz内。 

够贱把。 

(回帖时间2009-02-12 202725)

---Android123


#猫(22463) 
Android123引用扑(13840)的回帖 zww204 处女贴献身于此，各位都是强淫啊！！！ 
想当初和女友在大学时谈恋爱的时候，混熟了以后带她看a片，帮我sy，后来发展到租房ml，都是一气呵成，记得最色的一件事是，第一次ml后，已经是睡到凌晨2、3点了，想到第一次的意犹未尽，就没叫醒她，没带tt，直接就爬在女友身上开始作业,辛苦了半天，女友居然没醒，而且还念念有词，说了一句巨寒的话,"早知道ml那么爽，就不用辛苦那么久来给你sy了"，无语。。。 


#猫(22465) 
快到中午的时候,和我一起工作的女同事(已有男朋友),突然问我今天中午去你宿舍吃钣去(中午我宿舍没有人),来到宿舍我们手上还提着一些东西.我说要放到我的那个房间,房间灯坏了,很黑!!!我们两个人手里都有一袋子,她先放下东西,我接下去放,此时和他胸口撞了一下,真有一种抱住她在房间里做那事的冲动,可当时思索时间太长了,她走了,没把握机会,她也感觉到我有做那事的冲动.后来我们就煮完钣吃了,她站在那里看电视,我座在旁边,此时我心里正进行着激烈的思想斗争,现在是机会,一手抱住她,我们没有说话,他有男朋友了,我想她也和我一样有着激烈的思想斗争,那种气氛出来了,可我就是没有这个勇气,骨子里在幻想,后来我终于起来了,只不过是先用手拍在了她的肩上,当时也不知道她了,可能太仓促,前去拿遥控,此时我已知道不可能了.就这样结束了.我们去上班了;后来她又来我这里吃钣,我还是想,我想她可能正等待我的勇敢出击,可我还是没有克服不了自己的心里矛盾,以后她再也没有来了. 

#扑(22454) 
我也来说一下，我是台州临海的，没有人认识，就不匿了，哇哈哈 
记得我刚大学毕业时候，我到新单位上班没几天，发现对面办公室的 
秘书JJ（她当时比我大两岁）对我有意思，我工作了几个月后，她对我说 
她要跳槽了，说要我送个记念礼物给她，我当时就开玩笑说请她吃饭好了。 
到她跳槽了几天后，当晚我刚好哥们请我去泡吧，我就叫上她，她很高兴。 
当夜我和她都喝了好多，我亲她、摸她，她就装B。等大伙都散了，我们打的， 
在车上我们热吻起来，就象电影里的情景一样，我叫师机随意找个酒店（后来才发现酒店就在我单位100远），我们在大厅，在电梯里就吻得不行。进房后慌忙互相脱对方衣服。MiMi好大好爽阿，没戴T，我射了好几次，爽阿。第二天醒来，她摸我DD，问我“叫姐姐我就给你吹”。我就叫了声姐姐（她本来就比我大，不BT我），好爽阿。至今天回味无穷。后就没怎么联系了。现在她有男朋友了。 
#猫(22455) 
我也来说一下，我是台州临海的，没有人认识，就不匿了，哇哈哈 
记得我刚大学毕业时候，我到新单位上班没几天，发现对面办公室的 
秘书JJ（她当时比我大两岁）对我有意思，我工作了几个月后，她对我说 
她要跳槽了，说要我送个记念礼物给她，我当时就开玩笑说请她吃饭好了。 
到她跳槽了几天后，当晚我刚好哥们请我去泡吧，我就叫上她，她很高兴。 
当夜我和她都喝了好多，我亲她、摸她，她就装B。等大伙都散了，我们打的， 
在车上我们热吻起来，就象电影里的情景一样，我叫师机随意找个酒店（后来才发现酒店就在我单位100远），我们在大厅，在电梯里就吻得不行。进房后慌忙互相脱对方衣服。MiMi好大好爽阿，没戴T，我射了好几次，爽阿。第二天醒来，她摸我DD，问我“叫姐姐我就给你吹”。我就叫了声姐姐（她本来就比我大，不BT我），好爽阿。至今天回味无穷。后就没怎么联系了。现在她有男朋友了

#猫(22379) 
各位神人~看来我不坦白不行了.. 
小时候在我妈同事的家里玩，她家有个比我大好几岁滴PlJJ，那时候是夏天，晚上睡觉我和那个姐姐睡一起，她身上就一件背心外加一条NK..她问我是不是醒着，我假装睡着了，没理她，她就慢慢的把手放在我身上比较敏感的地方开始摸，然后又弄我小JJ..当时那个兴奋啊...居然还BQ了，她就笑.最后我忍不住了就开始在JJ身上乱摸，她当时也就初中吧，当时我也不懂，就是觉得很刺激，而且是第一次摸女孩子，感觉真的很兴奋..现在JJ已经工作了，长的很PL呢，还上过电视... 
一次在公交车上，车上很挤，我突然发现站我前面的一个MM居然再用股沟摩擦我的小DD，顿时BQ..然后就被她PP夹着继续摩擦（我发誓不是故意的）.因为才初中，感觉很不好意思，就往后面退，那女的也跟着我往后退，搞得我紧张的满身是汗..现在还能记得那个MM的背影很PL，头发也很好看，摩擦滴很舒服.. 
最可耻的就是小学时我坐在中间，把橡皮扔地下，假装去捡然后偷看班上女生的NK，小学时好多女生穿裙子滴..看了好多不同颜色的小NK，技术好，没被发现...现在想起来，真.. 


#扑(22366) 
dragonjkdlsy引用扑(176)的回帖 高级拌赌书童 偶前阵子有天上班，上飞机检查时，当时偶站在舱门口，刚开了机舱门身旁民航的mm推了坐椅等客人下完后，偶本要进飞机检查，但机上的空姐说还有一个，偶就站在民航mm的身后等，这时一韩籍空姐扶着一老太走出来，在把老太扶到车上后，随即就蹲了下来帮老太太把脚放好，这时偶正站在对面，然后就一瞬look到一红红的nk，我当时有点~呵呵~回头想想不知韩国的mm都喜欢红颜色的裤裤，反正她穿的是那种大红，鲜红的nk————还好偶是君子，无意看到不应算作鼠辈？是吧，各位 

#猫(22341) 
后来与另一个gf晚上喝完酒去她家xxoo迷迷糊糊进了门洗澡，上床的时候发现还有一个MM在睡觉，心想这可咋办？MM的房间是没有床的，只把两个床垫放在了地上，而且还紧挨着。gf说没关系，那个MM喝多了。后来也不管三七二十一了，上来就做。做到兴起，两个人什么体位都试过了，基本上就是围着那个MM转圈做，呢个MM也不知道是醒着还是没醒着。半途中gf淘气，把MM 的被角掀开了，哇！原来MM喜欢裸睡！丰满的rf分红的乳头。看着MM的乳房小腹，干着自己的gf，哈哈，爽！有时候忍不住过去摸几下，都让gf栏回来了。 
后来完事了，我们两个躺在被窝里面等待第二次战斗。旁边的MM突然笑了起来，说你们两个时间真够长的。我说感情你晓得啊，一起来好不好，话音未落就挨了gf一巴掌。 


#扑(22342) 
不知道第几次来留名了 
刚看这帖子才不超过30页~~ 
现在220多！！！汗汗汗 




#猫(22343) 
公司刚刚成立，要租写字楼，租好了之后，外方员工要半年以后才来，搞得办公室只有我一个人办公，心想不能错过好机会，所以就隔三岔五的把gf叫过来在办公室里面XX，关上门，拉上窗帘，地毯是新铺的，真乃天堂也。办公室里的椅子上，桌子上，接待台上，地上，窗台上都有我们爱爱的痕迹。MM说老了以后回想起来这一段一定很过瘾，很满足。中间的几件事更让我们兴奋。 
1，由于办公室隔音差，MMml的时候叫声又很大，所以第一次的时候，事先警告了MM，不要大声叫。否则会让隔壁的听见。害得mm高潮的时候使劲绕住嘴唇，掐断我后背都紫了。正在gaochao的时候，有人敲门，两个人马上停了下来，mm小声问我是谁，我说是送快递的。那厮还真执着，认真的敲了好几分钟们，期间还试着转动门锁，我和mm 在里面偷偷的笑，一边偷笑一边慢慢的动，太刺激了。中间还有几次我们正在卖力的xxoo就有人敲门，不是物业的就是送快递的。 
2，在电脑上面当A片，去少儿不宜的网站，一边和mmxxoo一边对里面的任务品头论足 
3，最刺激的。有一次与网站公司及国外同时开网络会议，讨论网站建设，那边两个都是MM。我坐在椅子上于gf一边xxoo一边与开不见的两个mm讨论开会，gf自己上下享受，好几次把它自己高潮了。那次会议开了3个多小时，我们做了3个多小时，中间还没有射，有时候还会以间隙还把GF放在桌子上穷追猛打一气，她还不敢叫出来。太强了。后来好有一次，与国外的同事MM对话，她那里开着视频，可是我这里没有摄像头，只能看到他，她看不到我，我和gf在这边嗨嗨悠悠gf似乎很兴奋，不说话，只是看着对面的MM自己认认真真的上上下下，我就比较惨，既要应付同时MM又要照顾GF，快要射的时候还要指示GF停住，累死我了，不过也爽死了。 
后来GF为了我们方便，自己带来了一件床单，后来又带来了一个薄被，再后来......在后来办公室就来同事了。 

#猫(22345) 
大三时候，有次练舞，开始之前大家自己在那热身练功，我站着和一个女生聊天，旁边一个女生坐在地上压腿，现代舞的练功服大家都见过吧，女生是V字低领的，我无意一瞟，横看成岭侧成峰，立时血脉贲张……和我聊天那个女生说什么我都就嗯嗯嗯了……后来压腿那个女生好像意识到了什么，站起来到一边压去了…… 


#扑(22340) 
与一个gf和一帮朋友去喝酒，版图中我们跑出去在车上ml，开到一个僻静地方开始kiss后来仗着贴膜了，就把衣服全脱掉了，女上男下正想插入的时候发现gf的太紧啦，试了几次不成功，想小猫也是老手了，为什么进不去呢？正在郁闷中，gf下来为我kj，湿润了以后再试，做了两次后终于别别扭扭的进入了。 
后来插的兴奋中，gf正在享受，叫得厉害，抱住gf腰，像将她放在后座上采用正常体位的时候，一不小心，gf脑袋磕在了门扶手上，呵呵，gf一声怪叫！后来...... 

#扑(22330) 
wojiushiajia引用扑(22354)的回帖 wojiushiajia 说个偶的 
大三时跟女朋友在外面租房子，三楼，私房，就是很多单间，公用卫生间、厨房的那种。旁边是老乡跟他女朋友租。老乡还比较熟，一来二去跟他女朋友混了个眼熟，但话不多，他女朋友是比较娇小但身材有料的那种，貌似是艺术系的。夏天一个晚上，十二点多吧，我起来嘘嘘。我们那个卫生间在楼梯间，就是二楼与三楼中间。夏天嘛，我就穿个短裤，四角的，走到三楼楼梯口，看到卫生间有灯，有水声，想有人洗澡，我也难得回去，就站在楼梯口等，不一会，卫生间门打开了，我老乡的女朋友出来了，过道里灯是感应的没亮比较暗，我站在上面看的到她，她从下面上来没注意有人站在楼上径直往上走。我想吓吓她，等她离我就两步时我一剁脚灯一下亮了，她没想到前面有人，吓了一跳，一下楞在那里。我cao~~，真是秀色可餐啊，低胸半透明的吊带睡裙，没穿内衣，身材真好~~！！我看的dd马上bq，血直往上冲，也不知道胆子怎么一下这么大，双手环腰把她抱起，一下弄到卫生间里，反手把门反锁上，接着一阵乱亲乱摸。期间，她就抱她时反射性的“啊”了一声外，没再大喊过，我们也没有说话，但她一直都在反抗，直到我强行把她内裤脱掉把她抵在墙上准备进入时，她才说“没有套套~~”我低吼了声“就射在里面~”就进入了~~！！~真是紧张刺激，就一种姿势，大概4、5分钟吧，却象过了半个小时，从来没这么高潮过，仿佛整个灵魂都要飞出去了~~看的出来，她也很刺激，开始还抗拒，后来搂着我的脖子迎合~~我直接射在了里面~ 
第一次完了后我才开始仔细欣赏她，身材真是玲珑有致，长的也蛮清秀，pg比较翘，rf刚好一手多一点。她把衣服整理了下，也没有看我，可能有点害羞吧，准备走，我从后面一下把她抱住，亲她的头发，耳垂，颈脖，双手抚摩她的rf，小腹，pg，yb~~开始我也女朋友一般的前戏， 渐渐下面又有了感觉~~~~~这次我们做的比较久，大概有十来分钟，把平时的姿势都做了，怕外面听到她的叫声，把厕所的水声开的很大~~最后还是射在里面~~ 
这次完了我还是舍不得走，也不准她走，可小dd已经软了，于是我就叫她给我kj，她不肯，说从来没这样过，给她男朋友都没弄过，再我一再要求加强行下，她kj到我bq了，于是又干了一次，这次真是想尽办法弄啊，把av看过的，自己想的到的都用了，时间也蛮长，我也给她kj了，期间她gc了好几次，叫的也蛮y d~我一直担心怕外面有人听到或者她男朋友来找她~真是yd疯狂的一晚~ 
后来见面，她眼神一直躲闪~~~我还以为可以一直有机会，没几天她跟我老乡就搬地方了~~ 
怀念~~~~匿了~~~ 

#扑(22292) 
偶上高中的时候，有一次在实验楼期中考试，我们平时基本不来实验楼，考前我还在背单词，脑子糊糊的，结果想先去上一下厕所，就直接去了这个楼层的厕所里，进去后觉得怪怪的怎么没有尿池，也没多想就尿了。出来的时候碰见我们班的一个女生迎面走过来，她看见我诡异的笑脸一下，我奇怪她笑什么，忽然间我觉得不对劲，回头一看，发现刚才进去的是女厕所。那个羞啊，还好，当时厕所里没有人。后来我就不敢正眼看这个女生。 


#猫(22293) 
小学 
小学的时候很乖，一直到５年纪的时候才开始和班级里的女生处对象，唯一最色的一次是被女生摸过屁股，后来她因为我被别人破了处，一直到现在都有联系我，总是威胁说要ＱＪ我． 
初中 
初中的时候最乖了，只是和女孩摸过手而已 
高中 
刚生高一的时候就和一个初４的女孩子接吻，当时吻的天昏地暗，第一次的时候还摸了她的ＲＦ，整个人压在她的身上，还问她难不难受，后来她不让我摸了，就和她分手了． 
高中生活 
ＹＬ生活的开始，在同寝室的兄弟上铺ＭＬ，经常搞的床板掉下来． 
迄今为止已经忘记和多少个女人搞过了，现在２２岁． 




#扑(22284) 
高三的时候，同桌是女的，整个年级的咪咪排行也是前3的样子！班里就我一个是这样！我后面的是一个男同学，前同桌，一天上课，我们不知道那根筋不得劲，可能是男人的本色吧！办开玩笑，办认真的说！我们去弹她的胸罩！结果MM没有说什么！胆子有大了，我后面的同学开始摸她咪咪！结果好像没有摸上，手被抓的很惨！男人不能受刺激，他对我说，怎么怎么的爽！我收刺激了，于是一次我也摸了次，从此想吃了鸦片一样，上瘾！ 
后面发现，她上衣的口袋居然是破的，于是我的手就通过那个冻伸进去摸，那就一个爽呀，许多课，只要老师不是很严格！我就摸！妈的，那J8硬的，后面我们形成了一个习惯，拿就是我摸，她用书挡着，很配合！一次上政治课，老师在上面讲我们要文明什么，我就在下面摸呀摸！MM脸红的很，于是老师看着我们，我继续着，随后我就用手指夹她的RT，她身体一阵颤抖呀！除了她的小妹妹我没有摸过！基本上都摸过！我估计下面应该湿了.后来我觉得这样不是个办法，就向班主任申请掉位子，开始佬班死活不肯！应该我在老班眼中是老师孩子！一直申请了4次后，才调开了！后来MM写信给我，说我她喜欢我！说我很好！妈的什么道理，我拿混事都做出来，居然还！，开来男人真应该坏点！ 
我们班上的那些男生又是嫉妒又是羡慕，因为我们班里都3，4个男生都喜欢她，但是都没有什么办法！ 
高中毕业后，我们班就3，4个靠上了大学！就断了联系。后来听说她和前男友复合了。 
应该是最色的事情了 

#猫(22275) 
大四时候，六月份，和小师弟跟两个刚认识的小师妹出去旅游，住的青年旅馆，四人间，男的住一张上下铺女的住一张。我看球睡得最晚，爬上床的时候发现对面上铺那个小师妹睡得正香，一条白花花的腿伸出被子来，黑色的内衣……当时就血脉贲张…… 
第二天晚上出去喝酒，顺利把小师妹灌醉，结果死活不去开房，无奈去网吧包厢，强吻之后她闪到另一个包厢去了（一个包厢只能坐俩人），现在想来还是…… 

#扑(22246) 
我在手机上网时看了这超强帖，可惜UC上猫扑竟然不能回复，好郁闷。好多回忆，无法和广大色友淫朋分享实乃一大憾事。现在终于能回了，却又不知从何说起。挑几个来说吧！1我从08年12月20几号开始看这帖一直看到09年02月04号看完所有能看到的全部回帖2212页，全在手机上看的，这是最色的，眼睛都不知花了多少回。2上了个几乎全部是和尚的技校，所以仅有的女生都很骚，一次上楼梯时只顾看手稿，一甩手就觉得勾住了什么东西，拿大拇指一借力脱手，走两楼梯后感觉不对，目光从手稿上离开回顾，只见本校最骚的女生用一种奇怪的眼神看着我，妈啊！原来我刚才左手食指勾住的是她三角内裤的边缘，拇指借力的地方可想而知是多敏感了，现在想起来那个寒。3就是不久前公司年夜饭后和两同事一起去一个比较有名而我和另外一个没去过的浴室，因为不知道哪个小姐漂亮就和那个没去过的同事下楼看照片，走到楼梯正好一客人和一按摩小姐一前一后边说边上楼，楼梯较窄，我走前面，经过那小姐身旁时，也许是喝点酒忍不住从后面掏了她下面一下，脚步不停就往下走，只听我后面在看手机短信的同事喊了一声你干什么，那女的就说了句：啊！不是你，是下面那个。我同事和那浴客都不明白怎么回事我早过楼梯了，我可怜的同事，没吃到腥还挨了一下，还好下手不重。还有好多，我暂时就写这几个，以后再补。
(回帖时间2009-02-09 023915)

#猫(22233) 
做过的太多了 就不一一列举了 觉的最有意思的一次是 夏天的时候 MM 来公司的单人宿舍看我 MM 在玩电脑 我在卫生间冲澡准 备OOXX ，突然有人敲门 以为是抄水表的 就围了浴巾 开门 谁知道她老爸在门外 问 XX 在 吧 我说 在 他老爸就冲进来把她提了回去 ，那叫一个郁闷啊 汗 ~~~ 

#猫(22213) 
李大馒头引用扑(10136)的回帖 PK头发很乱 不能让这帖子沉了，还想看到2008呢，说我的小的时候不说了忘了进没进去。大学跟gf几乎在学校的各个黑暗的角落都xx了. 
有次在树丛中正跟gf亲热进入状态中突然听到我宿舍一哥们跟他mm来了，听声辨位!第一次看到别人做！ 
工作后网上认识个jj mm超大，非要去我租的房子去拿本书看，去了之后说他lg性无能！就小小的做了下雷锋。除了mm超大外，jj还很主动，口活不错，甚爽！ 


#猫(22205) 
我初中的时候，课余时间到别的班里玩，那时我们学校男女校服是一个样的。在走过课桌之间的廊道时，一个身穿校服、留短发的同学背对着我站在廊道中间挡住了去路，我当时从后面看去百分百肯定“他”是个男生，顽皮心一起就伸手把“他”裤子扯了下来。从我的角度也就只看见臀部，此举引起了同学们的哄堂大笑，当时想有什么好笑的，男同学之间不常搞这样的恶作剧吗？答案马上出来了，那位同学一把拉回裤子转过身来，登…我一看整个人傻了！这是一名女生！我当众扒了女孩子的裤子，当时那个尴尬啊、心里害怕啊！就别提了。对着满脸通红两眼泪汪汪的受害者，我低下了头说了声“对不起，我不知道你是女的。”此语又引来另一场哄笑。此事之后大家都管我叫“色狼”大家说我冤不？

#猫(22161) 
看见大家说的这么激烈 我也说一个自己的！ 
那次我从劳驾回公司的时候晚上在车站附近住宿，上网的时候遇到了一mm 于是就跟她聊天 结果知道她的姐姐也做我那一班车，不过时间差了一天 于是要求见面 见面之后 我提出要求去我下榻的宾馆坐坐，但是万万没有想到我开了空调 mm还说冷 于是钻到了我的被窝里去了 我也就顺势进去了 mm半推半就…… 




#扑(22168) 
1.记得上初中的时候晚饭后上夜市溜达，走着走着觉得NK有点儿紧，勒的小DD好难受，于是就找马路旁边的小树作掩护脱下裤子摆弄一下，看个究竟，忽然觉得远处有一灼热的目光向我望着.就发现有一和我差不多大的一MM好像看见了我..并且她还用降手伸进自己的NK，表情略显陶醉.. 我完全被雷中了. 裤子都忘穿了. 2.还有的是我一同学的事情，是在初三，当时也不知怎么回事，大街上忽然多起了，TT自动提取机，就是投一元钱,给你TT,很方便.我一同学发现他兜里有7.8个TT，上课还老显摆.最吓人的是，他还不嫌刺激，还偷偷的向学校教导处的门缝里塞了一个.不知道被那些老处女看见会有什么反应.. 3.应该是高中了，一次无聊去网吧上网，看黄色小说，看着看着，旁边来一美女,我脸皮厚没在意，接着看，然后就觉得那女的貌似也在用眼睛瞟我的屏幕，顿时兴奋，小DD有了反应..忍不住用另一只手SY..最后在这完美的气氛小无耻的射在了NK中.不知那MM发现没有.4 .再有一个还是高中上网，其实也不算什么色的事情，但是非常过瘾!!!! 上网上到尿急去嘘嘘，完事以后，洗手见到一MM也去上厕所，之后听到一响屁!当然是那MM放的，厕所没别人了.我心想真他娘的不尊重老子,于是我也放了一响屁!算是表示抗议!!! 就是不匿!!匿了也白匿!! 


#猫(22119) 
我看很久了，才看到04年。说说我的，初中时，上课偷摸后面女生的腿，反抗，我继续压迫，后来她趴桌子上了，现在想可能是在感觉。大学，和一美眉在教室，把她脱的就剩内裤了，然后放桌子上，我帮她kj . 她用手挡着嘴的。有时还在教学楼隐秘的地方，她蹲下给我kj . 好爽！就是和她没那个过。她是cn . 她男友不是我，外校的！怀念啊。匿，表照


#猫(22105) 
好名都在菜单里引用猫(22165)的回帖 好名都在菜单里 好多公车色狼啊,我也编一个,我爱坐小公气,因为不用让坐,刚上车旁边的一位美女就跟了过来,百背心牛仔裙,具我的经验是小姐,果然她用一根手指点了点我的腿,我就势握住,说到终点下吧,嗯这些天打麻将谁赢了,我天哪是小姐是我同学的姐,不过每次去都盯她的腿看没注意长啥样, 
上KTV时12点了有两个人实话不走.大家喝高了都趴下了,这两个看见同姐还算漂亮,就把她裙子掀起来,没敢脱她内裤,从旁边扒开把手指插里,另一个就射了 

#扑(22100) 
淫人在混mop引用猫(12053)的回帖 败叶知秋 上高中的时候 追求同班一mm 某夜与mm在某公园长椅上聊天(纯粹聊天) 聊着聊着 mm说有点累 借我大腿趴一下 我还没反映过来 
她就趴了上去 ....汗```我的手正放在大腿上 她很准确的把他的胸部寄存在我的手掌...良久 mm发现了.. 问你在追我对吗? 我说恩 mm都这样了`` 算你得手了吧`` 我哦 mm.... 我可以让我把手拿开了么? mm你带够钱了么? 我????? mm你今晚还想回去睡么? 我我去取钱/.. 

#猫(22051) 
铁杆的女友和我一个班组,经常开个小玩笑,一天她洗手回来,说帮我拿钥匙在右裤兜,一掏没有,左面一掏也没有,我就从后面把手伸在两个兜里摸,忽然感觉她的呼吸变得急促起来,我越紧张越摸不到,8分钟后摸出给她,我俩的脸都红了,她突然打了我小肚子一拳,低头一看裤子前面顶起老高,而手上湿湿的.一夜无话,地二天铁杆来找我认打还是认罚,认罚就请客,没法就请吧,过了几天她又让我拿钥匙,我一下就拿出来了,然后放在我的裤兜里,来拿吧,她都快乐抽了,手插在我兜里不停地抖,第二天还是我请客,不过我只在家请她一个人,下午打过卡一起到我家,一进门就抱住她强吻,只不过想吓唬她一下,她也知道我不会来真的,和我闹了一会把我一推,说我都快饿始了开饭吧,我给她开了瓶果酒,几杯下去以有了点醉意,问我喜欢她吗,没等我说话,她已经把外衣脱下来了,让我看她的身材好不好,我把她抱在怀里,把衣服给她批好,你喝多了睡一会吧,我们纯洁地过了这一天,谁信啊 

#扑(22052) 
不写就对不起大家了！大概在初一的时候，晚上在天台，偷看最顶楼的阿姨洗澡，还有早上起来特早，然后看楼下的阿姨在浇花，睡衣松大，看见整个RF，黑黑的RT。以前没装电梯走楼梯的时候，尾随在熟女身后，闻她们的大PP，然后穿裙子的，偷看内裤，整栋楼的女人基本都闻过看过，还有一个空姐，小区其他的也尾随过。小卖部的阿姨有时候穿的很低，我就故意让她伏身，看到了紫色的RZ，顿时硬了。坐公车看到却很少，不过人多的时候就手多多了，经常摸到熟女的屁股，很爽，人多，她们也难感觉！高中的时候，上学要坐小巴，每次都坐最后，而且每天见到同样一个熟女，每次都坐在我前面，我开始只是用手摸一下她的头发，不过后来，就越来越大胆，拿嘴巴吻她的头发，因为她把屁股露在位置旁，我就可以用手摸她的PP，车比较颠簸，最后夸张到拿出小DD摩擦，有一次她还坐在我旁边，我既然把手，因为是软座，直接从后面延着屁屁缝摸，不知道她好像没反抗？还是没感觉呢？高中压力比较大，我都是这样发泄精力的…后来和GF《现在分了》在小区的椅子上，滑滑梯，阴暗处，她家的天台，楼梯，我们都ML过，经常忍不住，都是在楼梯里ml，电影院，公车上她帮我SY过，她来YJ我们一样照做，每次ML都不戴T。现在工作后，经常看到一些阿姨姐姐，穿裙子，不注意保护，让我看到…还有很多很多，有的也忘记了，人真的什么都要试试啊，虽然有些贱…不过…分享一下，见谅见谅！

#扑(22050) 
本人还是个纯洁而五讲四美的男孩的时候（不要吐，说真的）隔着课桌跟一个蛮有好感，蛮pp的mm不知道争论什么问题，她一急就跳起来了叉着小蛮腰数落我。我不知道脑子里那根筋扭到了，反正火有点大。唰，站起来像推男生一样推了她一把，刚好就推在rf上。mm一脸难以置信的表情腾的一下坐回去。然后我那个寒哪~一句话概括就是呆若木鸡。mm一双水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的看着我，我呆呆的看着mm。突然mm就笑了,很妩媚的少女的笑，有点调皮有点嗔怪有点高兴那种。我也跟着傻傻的笑，周围起哄的打闹的人影声音都看不见听不到了，眼里脑里就剩下她一个，虽然整个过程只有不到半分钟，对我来讲恍如隔世啊。我想当时要能给我把火我能冲出去把学校烧了。 

她可能不知道她笑得真是好看。她的笑真的让我第一次领悟到异性相吸的道理。本人在社会上滚了几年，人也算是见的多了，但是笑得像她那么透明的，这么些年我只见过这么一个，不相信就算了。随便你们874bt我这个老男人。 

后来想起来，我想那时候是第一次恋爱了吗？我也说不清。我觉得那时候的感情真是太纯了，有点柏拉图，肉欲的成分很少。而且家长老师也管得严，男孩女孩走得近点都要惹来大棒子，心里有好感也藏着掖着的。不像现在，p大点孩子就为了爱要死要活的整的爸妈没办法。代沟啊~~我们那时候的孩子就是乖。 

可惜的是后来我不知道我做了什么让她忽然疏远我了，现在还想不明白。难道是我过后没采取主动？我是比较不容易表露内心感情那种人，而且也怕影响我的学业。然后人生匆匆各奔前程了。再也没有过联系。只怕今后也很难了。 

打出这段字的时候，那段日子早就已经离我远去了。算算现在那个mm也该嫁人了吧~~~不管她还记不记得我，我真的感谢她曾经带给我的许多快乐，尽管那时候我们都不太懂得的。祝福她。 

比起众猫猫的经历偶差远鸟，偶甘拜下风。触动了心情，上校友录看pp去鸟。 

#扑(22016) 
好名都在菜单里 朋友姐姐很爱逛商场,却又不舍得买很郁闷,就总换男朋友,也就很开放,有一次朋友过生日,我们请他去唱歌也叫了他姐姐,几个回合下来都喝得不行了,他姐说我请弟弟跳个舞,就把他的手放她屁股上,弟弟也没躲,我们看得都眼热了,还好很快就轮到我们了,我们也没客气把她抱在中间伸进衣服里摸了一气,舞曲结束了我们又坐回沙发就象没事人一样,又玩了一会就回家了,第二天我们见面都笑了,而去他家的次数就更多了, 
每次他姐在家都会陪我们坐一会,不过也没机会干别的,过两年他姐俸子结婚了以后经常抱孩回来,遇见我就一起进屋了喂奶也不背人,还让我看孩子长的漂亮不,我摸小孩脸故意碰了碰她的乳房见没反映就掐了一把,她把我推开说别把小孩弄哭了,等了半天她把小孩哄睡了说你也渴了吧,我把她扒光后才想起我还是处男,一下没了自信,好不容易进去了,一动就脱靶,而她却很熟练帮我完成了我的第一次,以后我们又在做了几次,每次都感觉是被她强 J了,慢慢的对她也就不那末冲动了 

#猫(21981) 
去年暑假回家,在大巴车上看随车电视,里面有个黑帮人物,很壮,就觉得很想感受被那样GG抱是什么感觉(偶BF是瘦高型的)结果看着就睡着了,很YD的梦了一把. 半途车出了故障,被叫醒后又换了车,之后坐我旁边的就是一个又高又壮的男人,估计三十岁左右

#扑(21982) 
继续咯,那GG(叫大叔更何适)刚坐下手就碰了我大腿,当时天很热偶穿的牛仔裤裤也是刚盖过nK一点点的那种,我看他一眼,他很不好意思的样子,可能是受了做梦的影响吧,突然想放肆一把,就冲他笑了笑,带有鼓励意味的,后来他主动跟我聊天,话里有话的那种

#猫(21983) 
这个贴太强了 

#扑(21984) 
手一直在我腿上,聊天也靠的很近,几次想吻我,被我闪过了,刚开始自己还故意逗他玩,后来才觉得后怕,他下面都顶起来了,下车前他要了我电话,聊几次天后,加了他黑名单. 发生这件事时,跟BF关系还好,暑假完了没多久分手了.现在经常还会想他....

#猫(21985) 
打你何须用包子引用猫(22047)的回帖 加百利的救赎 继续咯,那gg(叫大叔更何适)刚坐下手就碰了我大腿,当时天很热偶穿的牛仔裤裤也是刚盖过nk一点点的那种,我看他一眼,他很不好意思的样子,可能是受了做梦的影响吧,突然想放肆一把,就冲他笑了笑,带有鼓励意味的,后来他主动跟我聊天,话里有话的那种 

#扑(21988) 
和女友在旅馆的公共欲洗澡，很大胆地把她Kj好爽。她也帮我kj。后面搞了一会。很黄很直观。快受不了了，就回宿舍疯狂了

#猫(21979) 
就说一个我今天的事吧。初八晚上，也就是2月2日作N175从吉林回大连上班。坐在一个2人座位的硬座靠窗户，旁边坐一个MM。一路无话，趴桌子就睡，结果一觉醒来，大概是到沈阳后的一个什么站了吧，旁边换人了，原来MM估计下车了。旁边的MM应该也是很困了，就趴在我旁边，头枕着胳膊睡呢。一般的淫都知道，刚睡醒的时候淫欲都是比较旺盛的，于是乎我就把手挨着她放在桌面的胳膊，轻轻地摩擦，看有没有反应，持续了5分钟，看没反应，我胆子渐渐大了，另一只手开始隔着衣服摸她的RF，很大很饱满。其实期间，她抬起头一次，我还是很怕的，不过看她和我对视一眼后，发现她并没生气，而且人也长的蛮PP的。后来索性手伸到毛衣里面，毛衣里面竟然什么都没穿，RF真的好大，结果她不远还有个女同伴喊她在金州下车了，日，就摸了不到20分钟啊。幸好电话要来了，呵呵。希望能有个好结果 

#扑(21962) 
在读大学的时候，交了一个女朋友，在公园里 KTV里 电影院里 她都帮我SY，最刺激的是 有次坐长途汽车，车上都是人，她用衣服盖着 帮我SY和KJ， 

还有次凌晨，坐双层的公交车，第二层就我，我女朋友，还有她一个女性朋友，女性朋友坐前面，我们坐在后面，我对她上下其手，还把她上衣掀起来，把两个RF就这么露在空气中，估计坐在前面的那个女性朋友肯定知道。 

还有次，我和我女朋友开房，第二天早上那个坐前排的女性朋友也来了。因为学校里洗热水澡很麻烦，来房间洗澡，还来了一对情侣，那后来那对情侣去卫生间洗澡 在里面ML，我们在那个女性朋友面前ML，当然有盖着被子， 


#猫(21963) 
接着22027楼，刚才字太多打不下， 

后来那个女性朋友经常躺在床上和我一起摸我女朋友的RF，有次去她们寝室，那个女性朋友就穿了件T恤，真空上面，两个RT非常明显，我和我女朋友又当着她的面盖着被子ML了次，

#扑(21960) 
四柱全红引用猫(18183)的回帖 中南海1.0的 说个我的吧（偶是男的），上大学的时候，隔壁宿舍有个同学说话老女里女气的。有一天喝多了回去，就突然对他说了句要抱着他睡觉，结果他真的钻进我的被窝了，然后睡着睡着他就越来越往下了，后来就给我kj，真的挺爽的（汗~我性取向没问题啊），后来他约我第二天还要在一个没人的教室见面，我没敢答应。据说现在他出国了，呵呵！不过皮肤挺好的！ 

#猫(21939) 
初中2次被MM抓DD,同桌PLMM站起来爬着问前面题,我看她胸部垂下来,离桌子还有3~5CM距离,我就把笔扔过去,从她的胸下面拿比,MM还没啥反应,轻"噫"了一下,我又拿,她站直了.当时手背感觉好爽,嫩嫩的,挺挺的,还有点软,很PL的说,高中毕业是初中同学聚会,N多人水3个房间,有些男女一起睡的,我把一个男的诱走后,空了张窗,叫了班花一起去睡,让我抱不让摸,一间方3张床,不敢有大的动作,后来有来个男的睡我们这张床,我就把我的位子让给了1个女的,右去旁边的旁边的那张床上空着,且有个PLMM在我就睡她旁边了,抱了会儿,还摸了下,就是时间短了点,那时以经4点多了. 

#扑(21894) 
好名都在菜单里引用扑(21954)的回帖 好名都在菜单里 工作时检验员总是側身,用两条腿对着我,叠腿时,裙子卷了起来,nk时隐时现,她也发现了,可又不好马上拽下来,我就坐到她另一边,她坏笑一声,跟着也转过来,还是用大腿对着我,然后说.我手脏,帮我把衣服弄好,我很小心的帮她弄好后有些后悔,第二天相同一幕又出现了,我没有躲,直接用报表盖在她的腿上用手摸了起来,那一年我18,她25 
她的老公很难看,可能想我刺激一下,午休时我们聊天,一群男男女女她公然坐在我腿上,把我的手放在她的裙子里,我很难堪,她却不以为然地说想和我做一次,当我的启蒙老师,后来什么也没发生,下班后个回个家,以后就经常公开非礼我,一次会餐后我送她回家,看她的样子好诱人,就开始......当我脱她内衣时,她却把我推开.说到,这里是我老公的,你没份,为什么呢 

#扑(21900) 
住过骨科,因为离家远,要跨省转院,回到厂属医院,小护士给拔管,手洗,脸不红,心不跳,脱下手套翻开洗,我越脸红她们越耍我,因为没人陪护几天没 排便,她们用手刺激我的尾巴骨,在我两腿间把手伸进去,一天让小护士看几次全裸,JJ三天洗一次,护士看还正常,可别床陪护也一直看,尤其一个30岁农村妇女,这阵势不用接触也硬了,两个小护士一边弄一边聊很自然,JJ很快就色了不过有浴巾挡住了,护士就开始笑 

#猫(21889) 
工作时检验员总是側身,用两条腿对着我,叠腿时,裙子卷了起来,NK时隐时现,她也发现了,可又不好马上拽下来,我就坐到她另一边,她坏笑一声,跟着也转过来,还是用大腿对着我,然后说.我手脏,帮我把衣服弄好,我很小心的帮她弄好后有些后悔,第二天相同一幕又出现了,我没有躲,直接用报表盖在她的腿上用手摸了起来,那一年我18,她25 

#扑(21848) 
看的我也忍不住写点什么, 高中的时候有个女孩追求我,说我长的比较帅, 那个女孩长的不太好看.不过当时我就只是想和她玩玩而已. 

那时候每天都要上晚自习, 晚自习下了后,我就说咱们去走走吧.然后就走到学校的一个小花园,然后我就开始猛亲她,然后乱摸.好像被附近坐的一对情侣看到了. 当时也管不了那么多了. 随后又到篮球场去乱搞了一通. 

周末的时候就去了她家, 她说是她爸不在家. 然后我们就光着身子在床上缠绵了一下午, 虽然没做成, 因为当时她正好来那个,而且我们又没有避孕套. 不过郁闷的是她身上的血弄到我裤子上了,血迹好像还被人看到了. 

那感觉至少我一年都还在回味, 被裸体女人压在身下的感觉太棒了. 

现在回想起来以前做的那些真的太刺激了, 现在根本就没那种快感. 
#猫(21849) 
看的我也忍不住写点什么, 高中的时候有个女孩追求我,说我长的比较帅, 那个女孩长的不太好看.不过当时我就只是想和她玩玩而已. 

那时候每天都要上晚自习, 晚自习下了后,我就说咱们去走走吧.然后就走到学校的一个小花园,然后我就开始猛亲她,然后乱摸.好像被附近坐的一对情侣看到了. 当时也管不了那么多了. 随后又到篮球场去乱搞了一通. 

周末的时候就去了她家, 她说是她爸不在家. 然后我们就光着身子在床上缠绵了一下午, 虽然没做成, 因为当时她正好来那个,而且我们又没有避孕套. 不过郁闷的是她身上的血弄到我裤子上了,血迹好像还被人看到了. 

那感觉至少我一年都还在回味, 被裸体女人压在身下的感觉太棒了. 

现在回想起来以前做的那些真的太刺激了, 现在根本就没那种快感. 

(回帖时间2009-02-01 204932)

#扑(21792) 
曾经和自己的老板关系很暧昧，去年情人节他送了我一条粉红色的蕾丝内裤，他让我去厕所换上，等我回办公室的时候，他居然把门锁上了… 
转过身子对我坏坏地一笑：让我看看，你穿这条内裤漂亮吗？ 
然后就掀起我的裙子，隔着内裤舔我的私处，没有做其他事情…… 

#猫(21799) 
好吧~~~看到这么多mop先人的英雄事迹，我也来跟大家分享一下，我大一吧，刚到学校，在生活区不知道哪里有公共厕所.....然后走到一个既有男厕所又有女厕所牌子的门前，我迷茫啊~~~一个门怎么会有两个牌子~~~没进去先汗了一把~~然后我进去了，进去到了个岔路口，那时憋的很急。不管了随便进了一个，进去嘘嘘了，嘘嘘完。才发现我嘘嘘的时候怎么都是蹲坑啊？！然后再回想起来，我无意中看到垃圾桶里还有卫生巾还带红的，还好当时没女生进来，进来我不是更囧了~ 

#扑(21740) 
我是做秘书的，一次老板在戈壁办公室叫我，而我正街一个重要电话，大完了我就赶紧往他办公室跑，而他也正好出来找我，两个人一下子撞上了，他比我高20公分，我的手走路自然摆动，一下子正好撞到他dd，软软的，也没什么。赫赫。。。他笑了一下，我当作美察觉。。。 

#猫(21713) 
大学里在自习室里把女友的衬衣口子解开，露出里面的胸部。。。看到旁边有人注意到了就在给扣上。。。有点变态了。。。 

晚自习在教学楼楼梯间最下面的夹道里面让女友咬，就是楼梯板的下面，很隐蔽，因为是死胡同所以没人进去，很刺激。。。后来发现每个楼梯间的那个位置都有许多的卫生纸。。做什么的可想而知。。。 

有时候上自习的时候占上一排座位，让女友躺在我腿上给我咬。。。外套比较大所以后面的人看不见。。。但是担心有人来回走动看到。。。所以不是很爽。。。 

在学校后面的小旅店里早上和女友做，看到在下雪，一时性起就抱着女友过去打开门站在门口做。。。对面就是楼梯口，随时可能上来人。。。旁边房间里也随时可能出来人。。。刺激死了。。。 

晚上在女友的大学校园中心小岛上的连椅上让女友咬。。。连椅是两个背靠背放在一起的，当时我们背后就坐着一对。。。更刺激。。。 

更过分的不能再说了。。。说了这几件事就让我觉得惭愧不已了。。。自己简直就是牲口啊。。。太邪恶了。。。 

#扑(21616) 
嗯 看了这么久了 我也来说说 
初中的时候语文老师是个女的，大概20八九的样子吧，刚开学那会刚好是夏天不是，她每天穿的都是长裙，不过那种长裙是薄纱的，就是里面穿什么都看得一清二楚的，就跟没穿一样，当然她有穿内内，白色的。我们每天就在那里YY啊YY啊。然后好像是初二的时候吧，她教训我前面桌子上的一个同学，也是夏天，身体低了一点，然后我就从领口看进去，哇噻，没穿罩罩，看得忒爽啊。等她训完之后，发现我同桌的那个女同学在对我坏笑。太可怜了，竟然被同桌看见了，颜面扫地啊。 

(回帖时间2009-01-26 191621)

---南京看客

#猫(21617) 
让我想想 嗯 时间应该是小学二年级放学回家路上 突然三急 就飞奔赶回家 谁知道跑起来反而起副作用（小猫在此奉劝各位在那时候千万别跑 否则..） 当时憋得呀那便便都穿出来半头了...附近又没厕所 被迫在一大公司附近的假山那啥..过程中被一老大爷发现，骂一顿后给我一报纸叫我把粑粑包起来扔了.. 
太难为情了 还是匿了吧 

(回帖时间2009-01-26 192114)

---一劍貫長虹

#扑(21618) 
高三的时候是在外面租的房子住的。我们住的那个地方比较乱，据说什么野鸡啊，暗娼啊都有，因为学校后面就是一条红灯街。我住在楼上，楼上楼下各有一对情侣。刚搬过去的时候不是很适应，夜里睡不着。刚好起来上厕所，发现楼下的灯亮着，大概2点的样子。偷偷跑过去从门缝里看……裸男裸女……话说楼下的那个女的长得很漂亮的呢。当时我也算挺帅了吧 每天中午回房，那女的总要来偷偷看我一会 可惜啊 当时不懂 要是有各位先淫那样的觉悟的话 早就给XX了。后来他们就搬走了。楼上那一对呢 估计是因为我们晚上看书都比较晚所以就把XX时间给改成了早上。某天 我早起背书 还是挺早的 听到房间有动静 偷偷贴上去 啊啊啊啊的声音还有扑哧扑哧的声音 找了半天也没找到缝 急死我了 就这么把现场的A片给错过了 
后来，我们走之前，又搬过去几个小姑娘，都挺不错的说 可惜 高考结束之后我就搬走了 

#扑(21576) 
大学的时候和MM在宿舍里ML，还没插进去就有宿舍的同学回来了，只好作罢，在KTV，校园的角落，都留下的我们的身影... 


最早是4年级的时候，同桌一MM夏天穿的露肩装，说是露肩装其实没现在的时尚，就是很一般样子的衣服没有袖子罢了，亮点在于上课时我一不小心看到她小小白白的RF，圆圆的，有点隆起，可惜当时都不懂，没有BQ，那节课也就成了我有史以来最安静最认真的一节课了。 

再早的时候，上学前班，和一些MM玩医生的游戏，给别的女生检查身体，就想脱他们衣服检查，结果只脱了外套MM她妈妈找过来了，太寒⊙﹏⊙！了~~~ 

#扑(21512) 
pagepfc引用猫(21577)的回帖 bibapu 中专时，有年暑假留下护校。有天黄昏在校传达室烧菜，电话响起，是找校教导主任女儿，于是用扩音广播呼她〔当年电话还不普及〕。此女相当标致,身材皮肤极好,另所大学三年级生。当她接完电话来到我对面俯身看我炒菜时〔煤炉放的低〕，我惊讶地发现透过她那裙子的领口，看到的是无法忘怀无比美妙的一对少女的椒乳。白、嫩、坚盈。因为上身下倾,这对宝贝相拥而挤出深的乳沟并且时而左右轻轻荡晃,看地我心醉啊!那粉红的乳晕像极了鸡头肉,细细的乳毛还有小孔瘩,甚至由于肤白而呈现出的青筋,历历在目,鲜活无比。她站了五分钟,我看了五分钟。还看到下身的小花三角裤 

#扑(21510) 
中专时，有年暑假留下护校。有天黄昏在校传达室烧菜，电话响起，是找校教导主任女儿，于是用扩音广播呼她〔当年电话还不普及〕。此女相当标致,身材皮肤极好,另所大学三年级生。当她接完电话来到我对面俯身看我炒菜时〔煤炉放的低〕，我惊讶地发现透过她那裙子的领口，看到的是无法忘怀无比美妙的一对少女的椒乳。白、嫩、坚盈。因为上身下倾,这对宝贝相拥而挤出深的乳沟并且时而左右轻轻荡晃,看地我心醉啊!那粉红的乳晕像极了鸡头肉,细细的乳毛还有小孔瘩,甚至由于肤白而呈现出的青筋,历历在目,鲜活无比。她站了五分钟,我看了五分钟。还看到下身的小花三角裤

#扑(21456) 
呵呵，我也来说说我的吧。记得是在高三的时候，班上有电视。课间的时候，班上同学便围在一起看电视，当时演的是《少年包青天》，里面有一个角色叫日经的。班上就有一个调皮的家伙说“日经的对立面是月什么？”我一激动，叫喊道“是月经”。然后，班上的一帮女生就齐刷刷的盯着我，我这才回过神来，连忙跑到外面去了。嗨~~当时，想死的心都有了。 

#猫(21457) 
强帖要留名呐。。。 
想当初看见这个贴是在上学，现在都已经工作一年了。 

#扑(21458) 
呵呵，我也来说说我的吧。记得是在高三的时候，班上有电视。课间的时候，班上同学便围在一起看电视，当时演的是《少年包青天》，里面有一个角色叫日经的。班上就有一个调皮的家伙说“日经的对立面是月什么？”我一激动，叫喊道“是月经”。然后，班上的一帮女生就齐刷刷的盯着我，我这才回过神来，连忙跑到外面去了。嗨~~当时，想死的心都有了 

#猫(21459) 
有一年有不知道怎么了,我有一个亲妹妹,我们一直是一张床睡的,我不知道那根筋搭错了,.....竟然想摸我妹妹的RF......我妹妹当然不同意,,,,,,,我哄了好久都没有成功...... 
现在想起来\我真无地自容.......禽兽啊 
现在说出来....就当忏悔把 
别照....照出来你们也不认识我 

#扑(21460) 
yaoli9527引用猫(10259)的回帖 急了我咬你一口！ 跑到gg租的房子去耍 太晚没回去 然后就睡在一起了 gg就开始动手动脚 摸到最里面 我不让xx 他郁闷了很久跑到另一间屋去睡了 

后来就经常被gg叫到他住的地方去耍 被强吻 被乱摸 世界杯的时候陪gg看球 gg的身材好好哦 我忍不住就要乱摸 两人脱光光的互摸下面 
再后来就真的xx了 gg就变成了我的gg 
yaoli9527  晕啊 。我竟然在这看到了你的留言。我才看到103页 

#扑(21436) 
记得高中时一到中午那教室后门那就会有几对男男女女在亲亲我我，某日和一兄弟吃完饭回教室，走到后门，我就说“郭8字肯定在门后，信不信？”哥们二话不说一大脚揣过去，只听见“啊”的一声，一男一女都捂着嘴巴，见红了，估计亲的满带劲啦。哈哈 
(回帖时间2009-01-17 184814)

---古时候的太阳

#猫(21437) 
初中时，有次喜欢的MM在做值日，低着头扫地，因为是夏天嘛，领口挺大，可以看见白白嫩嫩的MIMI~~~~好几个男生都看见了，我壮着胆子提醒了她一下，而我以前都不大敢和她说话的，没想到她捂着胸口用特别幽怨的目光看着我说：“原以为你和别的男生不一样，没想到~~~”后来一个月没我说话~~~~~~~后来我发愤图强在高一将她拿下 

#扑(21422) 
在8岁左右的时候总和邻居家的姐姐玩，她大我4到5岁吧，不记得了。玩了几次就把衣服都玩没了，那时候什么都不懂，不知道怎么样ML，所以就光着在床上躺着摸摸抓抓的。再后来就养成习惯了，家里一没人我们就在一起脱光了玩。还记得不管怎么玩我们都不敢亲嘴，她曾经非常正式的告诉我亲嘴就会怀孕。有一次我终于忍不住了，就亲了她，之后我们都心神不安。好像因为这个后来就没怎么联系了。这导致我之后的好几年对亲嘴都心里有阴影。 
匿了，不要照，谁照我跟他亲嘴 

#猫(21413) 
这么多强人 
我也来扒扒我的 
我五年级的时候和我的表妹和我的表弟一起玩 
不知道怎么就想玩xxOO 
我把我表妹的裤子都脱掉了 
她下面光光的，没有毛 
我记的她那时侯只知道傻笑，可能觉得好玩把 
巨寒的是，我当时竟然硬了 
不过我怎么也插不进去 
那时侯女孩子的YD可能很小，应该还没有发育把 
当时我二个小表弟在旁边围观（我们在户外，而且就是马路边上） 
不过她现在已经嫁人了，每次看到她，我都不自在，不知道她可记得了 
惭愧，我小时侯怎么就那么LM 
汗...... 

#扑(21416) 
毕业后认识一MM，有次带到家里玩我就放KB片给她看，看到KB的地方她用手蒙着眼不敢看，我就用手去扳，慢慢就搂着她然后LM见没反应结果把她就地正法....... 

#扑(21404) 
记得有次在BUS上,一个PLMM穿着低胸的外套,正是夏天,开着窗户,风吹进来把她的衣服都吹开了,恰巧那个MM在打电话,完全没注意到这个状况,我正好在那个位置可以尽览MM的丰满胸部,当时那个爽啊,只想这躺车一直开下去没有终点就好了. 

#猫(21405) 
天啊 看这个帖子的时候我刚上大雪 
现在工作快2年了 
哈哈 
上次我们在办公室聊天说有个同事生病住院了 
我说我去照顾他好了 可以不上班 
同事说他是男的上厕所怎么办 
我说对哦 那我就扶着不看 
同事说 我是说怎么扶别人进男厕所 

#扑(21382) 
有一次有个地方在做时装展示，有个好PL的MM在走台步，身材超级XG，我想这么难得的机会我不能放过啊，先开始在下面给他眼神，看她对我有点反映了，就冲他飞吻，她对我鬼脸，然后对我做出挑逗我的动作，所有的人都看到了，于是我全身沸腾，就冲上去一把抱住了他，在所有的人面前跟他XJ，所有人都傻了，我们做了30分钟以后表演继续...然后我就被别人吵醒了........ 

#猫(21383) 
有次和我前女友，把电视和VCD搬到了房间里，做I做的事做了有一天，多少次反正是忘记了，有一下完了以后前女友说，怎么这么长时间啊，我都GC了6次了，腿都软了。。。 

#扑(21384) 
楼主太强了, 没摸下面??? 

#猫(21385) 
看了这么多，写一下偶的小事情吧。 
我大四的时候谈了个美眉，那时，学校周边有些电视吧，就是一个很小的隔间，里面一张床，一个电视机。我和美眉不在一起学校，也才谈了没多久，只吻过，没摸过。 
一次她来看我，我们走了好多地方，很累想休息下，我就带她去了电视吧。在那里，看着电视，慢慢的就抱一起了，然后就开始疯狂的接吻，接着我的手就不老实了。我先是试探下的隔着衣服摸了下美眉的胸部，她没拒绝，我就加大了力度揉了，那个感觉，真实爽啊。摸了一会儿之后，感觉隔着衣服摸不爽，想伸进去。但是美眉穿的是连衣裙，不可能从下面伸进去了，郁闷的是，领口也不是很大，我一边和美眉接吻一边从领口把手伸进去摸胸，当时那个姿势别提有多别扭了，终于摸到了，好软啊，由于衣服比较紧，手只能接触到胸部，不能自由的抚摸，就尽量伸进去一点触摸她的乳头，美眉还比较配合，这个感觉也超级爽啊。 
#扑(21386) 
我是21452楼的，继续我的故事…… 
第一次摸美眉下面也是在电视吧里面。 
那时在电视吧里和美眉接吻、摸胸，摸得美眉也很舒服，她还隔着裙子把胸罩主动解下来，让我摸得舒服些。一次，吻着吻着我就摸她的大腿，然后慢慢的慢慢的顺着腿摸她的小屁股。毛主席教导我们要采用迂回游记战术，所以，我一般都是在周围先试探一下反应，再采取下一步的行动。摸了小屁股之后，手伸进内裤屁股，然后慢慢移到内裤前面，美眉的腿夹得好紧，我手根本伸不进去，就伸了一个手指进去感觉了一下，天哪，里面全是水，美眉的呼吸也加重了好多，开始呻吟了。最要命的是，我才伸进去不到10秒的时间，我的下身一热，已经射了。没办法，当时偶是小处男。 

#猫(21351) 
原来在西北大学桃园校区上学的时候，我交了个安陆女友，记得那时我们晚上喜欢在学校偏僻地方约会，今年六月晚上她家教回来把她结回学校，来到学校操场旁边，开始摸对方，兴奋，最后我把她BRA摘下了，狂亲她RT，她受不了了，把我手放她下面，一摸知道湿了，她拖我裤子，把我的它轻轻的放她里面，晚上11点多了人很少，她小声的叫，我们做的很舒服，最后舍不得抽出来，射到里面了

#猫(21359) 
哈人就是我引用扑(21392)的回帖 纯纯猪 前几天一个女同事和男友吵架，可能刚刚分手，来我宿舍看电影 
待到晚上十点多了，还没回去的意思，我心想，难道晚上有戏？ 
我们本来是坐在沙发上边看边聊的，后来她说有点累，要借我的肩膀靠一靠，就直接靠在我身上了，然后就觉得好像有意无意的往我身上蹭（我心里是这么觉得） 
我也是热血青年，心里难免有些激动，直接就搂在了怀里，不过当时也没做什么，就是觉得这样比较舒服，我继续看电影，她好像在旁边有点不老实，老往我耳朵里呼气，本来我想这是别人的女友，万一人家要是和好了，我岂不是罪人？结果我要装老实，人家女人不老实啊！有点挑逗的意思 
后来实在忍不住，我就直接吻上去了，这个美眉比较敏感，稳到她的脖子和耳朵的时候，感觉整个人都在颤抖，我停下来问她，你和男友接吻的时候有这么大反应吗？她说没有，至少不会这么激动，我就不管了，继续狂吻+摸咪咪。摸到她内衣里，摸来摸去，内衣一直解不开，她在享受的时候一直说不要不要，然后我停下来问她，你换个姿势，不然内衣解不开，她说好，我就顺利得手了，她嘴里继续嘟囔着说不要，（真晕），nnd，咪咪很大，又很软，摸起来手感超好，热乎乎的，有点像刚做好的热豆腐。后来更过分，我就趴在她身上舔咪咪（后来想想真是感觉自己像禽兽）不过还是没和她ml，今天早晨她发条短信，说晚上要过来，我的天，是不是有更刺激的事？期待啊！哈哈 


#扑(21350) 
原来在西北大学桃园校区上学的时候，我交了个安陆女友，记得那时我们晚上喜欢在学校偏僻地方约会，今年六月晚上她家教回来把她结回学校，来到学校操场旁边，开始摸对方，兴奋，最后我把她BRA摘下了，狂亲她RT，她受不了了，把我手放她下面，一摸知道湿了，她拖我裤子，把我的它轻轻的放她里面，晚上11点多了人很少，她小声的叫，我们做的很舒服，最后舍不得抽出来，射到里面了

#扑(21334) 
心情滋味引用扑(21332)的回帖 去你的咪咪 我叔在外地车祸住院，陪我婶子去看护。在医院旁边租了间地下室，我和婶子晚上轮流在医院看护，另一个人可以回去休息。有天晚上快十二点了困得我要死，护士说晚上没什么事让我回去休息，回去一看我婶子刚洗漱完只穿着内衣内裤两人都很尴尬，更尴尬的是地下室只有一张单人床。我想打地铺，婶子嫌地下太湿怕我病了，就说凑合一晚上吧。她睡里面我睡外面。我哪能睡着，旁边婶子的香味就让人兴奋，她面向里睡，只盖着毛巾被。我手伸进去在她腿上摸，她明显的抖了一下，继续装睡。见她不敢吭气，我胆子大了手向她腿中间摸，谁知她腿夹得很紧双手也紧紧护住胸。我墨迹了半天什么关键部位都没摸到，一生气就没那多顾虑，扯下她的毛巾被翻身骑在她身上，嘴里还恶狠狠的说“帮你照顾了那么长时间，弄你一次又怎么了！”。男的力量毕竟大，很快我就打开她双腿进去了，在里面活动了十几分钟才出来。她那时全身软绵绵的，我在她身上慢慢的摸很享受，有了感觉继续进去活动，折腾了好几个小时才累的睡着了。 

#扑(21324) 
前几天一个女同事和男友吵架，可能刚刚分手，来我宿舍看电影 
待到晚上十点多了，还没回去的意思，我心想，难道晚上有戏？ 
我们本来是坐在沙发上边看边聊的，后来她说有点累，要借我的肩膀靠一靠，就直接靠在我身上了，然后就觉得好像有意无意的往我身上蹭（我心里是这么觉得） 
我也是热血青年，心里难免有些激动，直接就搂在了怀里，不过当时也没做什么，就是觉得这样比较舒服，我继续看电影，她好像在旁边有点不老实，老往我耳朵里呼气，本来我想这是别人的女友，万一人家要是和好了，我岂不是罪人？结果我要装老实，人家女人不老实啊！有点挑逗的意思 
后来实在忍不住，我就直接吻上去了，这个美眉比较敏感，稳到她的脖子和耳朵的时候，感觉整个人都在颤抖，我停下来问她，你和男友接吻的时候有这么大反应吗？她说没有，至少不会这么激动，我就不管了，继续狂吻+摸咪咪。摸到她内衣里，摸来摸去，内衣一直解不开，她在享受的时候一直说不要不要，然后我停下来问她，你换个姿势，不然内衣解不开，她说好，我就顺利得手了，她嘴里继续嘟囔着说不要，（真晕），nnd，咪咪很大，又很软，摸起来手感超好，热乎乎的，有点像刚做好的热豆腐。后来更过分，我就趴在她身上舔咪咪（后来想想真是感觉自己像禽兽）不过还是没和她ml，今天早晨她发条短信，说晚上要过来，我的天，是不是有更刺激的事？期待啊！哈哈 

#扑(21264) 
我叔在外地车祸住院，陪我婶子去看护。在医院旁边租了间地下室，我和婶子晚上轮流在医院看护，另一个人可以回去休息。有天晚上快十二点了困得我要死，护士说晚上没什么事让我回去休息，回去一看我婶子刚洗漱完只穿着内衣内裤两人都很尴尬，更尴尬的是地下室只有一张单人床。我想打地铺，婶子嫌地下太湿怕我病了，就说凑合一晚上吧。她睡里面我睡外面。我哪能睡着，旁边婶子的香味就让人兴奋，她面向里睡，只盖着毛巾被。我手伸进去在她腿上摸，她明显的抖了一下，继续装睡。见她不敢吭气，我胆子大了手向她腿中间摸，谁知她腿夹得很紧双手也紧紧护住胸。我墨迹了半天什么关键部位都没摸到，一生气就没那多顾虑，扯下她的毛巾被翻身骑在她身上，嘴里还恶狠狠的说“帮你照顾了那么长时间，弄你一次又怎么了！”。男的力量毕竟大，很快我就打开她双腿进去了，在里面活动了十几分钟才出来。她那时全身软绵绵的，我在她身上慢慢的摸很享受，有了感觉继续进去活动，折腾了好几个小时才累的睡着了。

#猫(21257) 
偶也来一个刺激的 
高中周末放假，我们班几个好朋友一起出去玩，当然我GF也去咯。我们玩累了到其中一个同学家，边泡茶边看电视，聊天，我GF做旁边，她手上抱了一次抱枕，我就手进去衣服里面摸MIMI咯，好刺激了，没人发现，我GF手玩我JJ，那是刺激阿 

(回帖时间2009-01-11 141603)


#猫(21241) 
为了这个帖注册一个名字、小猫是MM.高二的时候和老公恋爱几个月，特别激情，天天缠绵，不怕死去约会，每次都去行政楼的厕所，那里只有两个坑，俗称包厢，我们先各自在厕所待一会儿，观察一下，然后他进来女厕所，关灯，开始亲热，会把衣服脱了，胸口贴一起，他会摸MIMI 然后又舔又吸，还说：嗯？怎么没有奶出来呢？真是可爱，他会掏出jj，有的时候我自己去摸，他也给我KJ，是站着的，不过我有时会推他，不太好意思，虽然洗澡但还是心疼他，也试着ML，不过没成功。有时候夜自习放学在路上就摸来摸去，怕被抓，很刺激的，有一次，在他的强烈要求下给他KJ了，在路上，我蹲一点，他站着，他很舒服都叫出来了，那段时间真是疯狂，后来我们就在我家ML了 

#扑(21246) 
Without me引用扑(21030)的回帖 见着yy直咧嘴 我其实也没什么故事：小学六年级的时候，那个时候流行周星星的鹿鼎记 抓n龙爪手大家都知道吧。那个时候我已经知道怎么回事了 而且女同学都已经发育的很厉害了。我下课经常和同桌mm打闹 于是就使出龙爪手抓她mimi，mm大骂我色狼！过了两天老师把我调开了，不知是不是这个原因… 后来的这个同桌发育的更好 我一天上课时 直接把手伸进了mm衣服里 mm一惊 低声问我干吗 我无耻的说：让我摸摸 mm也没说什么了 后来有一次mm不让我摸了 我说我给你五块钱 你让我摸！mm竟然同意了，以后我更加过份不仅摸mimi还摸pp和下面… 不过mm也没再问我要钱 好日子没多久 我们就毕业了 现在还时常回忆当时 好幸福啊 哈哈 我们好早熟啊… 


#扑(21238) 
看了那么多不回帖显得我太不厚道了，就说近的一次吧，放暑假的时候和一个很要好的女孩子去爬山，就我们两个人，起初我很老实的，再爬的太累了不小心把手按在她PG上了，不过她没说什么，再后来偶大胆的把手搭在她肩上还摸了MM，呵呵，后来爬累了就坐路边休息，她坐我边上，和她靠的太近就情不自禁的想KISS她了，可是想想这样不好吧就没亲了，不过后来下山的时候坐在一个桥下休息再又摸她，那次终于KISS了，唉，还手伸去摸RT.回家的时候自己感觉好尴尬

#扑(21230) 
aavv520引用猫(2045)的回帖 兔子蹬鹰 本来最懒打字，但这么强的帖子，一定要留个名！ 
要说最色的事情多了，以前上中专的时候干的色事情多的很（中专很乱，特别想我们那样的小中专，没人关没人问，整个学校就是一个大淫窝，和怡红院有一拼） 
当时我们在和女生说话的时候，经常突然间拿手指去戳mm的大mm，mm们都是嗔怪也不生气，大概是习惯了把。并且有时候下了晚自习就骗女生到操场上去乱摸。 
我和一个叫胡四化的哥们的关系最好，我们哥俩最喜欢占一个叫何滟的女生的便宜，哪个女生也有意思——喊我爸，我也喊他女儿，我经常在很多人面前喊：“来女儿，让老爸k一盘”。她也是笑嗔但不生气。记得该毕业的社会我和胡四化把她坑到草场上差一点把她的衣服全扒光，后来老师来巡夜也作罢，真是爽！（到现在还恨哪个老师那） 
还有一次是刚进学校发生的，都刚熟悉，一个同学过生日，都jb喝高了，我因为量小，所以还算清醒，喝完以后也没人打招呼就抱一个我们班最小的女生回学校，大概十五岁，我们都喊他毛毛。我走到半路手就不老实了，望裤裆里摸啊摸的。操，也不算白活，也算见识了幼齿了，连毛都没长，滑溜溜，好多水，她虽然喝醉了，但神智一定还清醒，因为两条腿被我摸的一蹬一蹬的。水跟泉水一样一股一股的，大概是爽的吧，我想！（那天我摸了之后又有好几个摸了，靠！随后流传的歌曲是“毛毛，毛毛毛毛，毛毛毛毛没长毛毛） 
该毕业的时候听她的室友说扎毛了，我想确实也该了！ 
真是淫乱啊，到了毕业的时候更是肆无忌惮，我们学校有个露天卡拉ok（老师开的）。一到晚上反正都没自习都去那里，全部都是明目张胆的望女升裤裆里掏，一个学校到处都是淫声浪叫 
到了该走的前一天前夜，我们开过班会以后，老师也走了，我们玩抽签的，结果我们班最浪的一个女生给我们班30个男生中的哪个中签者当场kj。我靠！真是淫乱啊，结果那天晚上我们班上5个最后的cn（都是最能把持的，或丑的）被全部破了，我还落了一个阜阳的！（现在我出差还去找哪个当了母亲的，我家离她们地方近） 
我是当班长的，又能带头打架，有点资本，女生也比较服我，我们班的24个女生被我xx了8个，有3个还是cn，其他的全部摸了一遍，记录无人可破，其他的几个都是和我们班或其他班谈了朋友的，当然不能乱动.（但摸可以，不过要避开他们的bf，这点b事大家都心知肚明，但面子还是要给的） 


#猫(21207) 
我想起来有件事,当时我去溜冰,大家都在拉龙,我前面是个很漂亮的MM,我扶着她腰,感觉特别柔软,真是快乐的拉龙,在我YY的同时,因为后面的人力道用的不好,结果我腰被挺直,JJ就顶在她PP上了,我使劲往后,但是移不开,后面那些笨蛋的力真大,我就一直贴的紧紧的,当时MM马上往后看,之后就把头转回去,我那尴尬劲啊,赶紧往后面喊了一句"后面的人别推啊" 

#猫(21209) 
取个名字记不住引用猫(367)的回帖 gauri 大学的时候寝室有个mm和我关系挺好的，我们总是在一起交流跟男人做爱的感觉和经验，大二那时她就已经跟 
7，8个男人有个性关系了，而且有几个都是cn，她说跟cn的感觉很好，有一次她又交了一个男朋友，听说又是cn， 
等到那个男人越她开房时她却叫我去，说是要我给他开包，照顾我这个妹妹，我觉得不太好，然后她就说：那这样吧， 
让你的bf跟我睡一夜咯，就扯平了。我不太愿意，她就说only one night ！结果我就。。。。 


#扑(21192) 
初中的时候,跟个哥们去他家玩,刚好他妈妈发现他的床下有毛片,训他"那些带子那里来的" (带子方言,录像带,光碟只类的) 
我不知道是什么东西, 就回了一句"阿姨,我们都这么大了,放几个袋子嘛 ,没什么大不了的" 我以为是装东西的袋子 
后来才知道原来是毛片 哪个汗啊~~~~~~~~~~以后没敢去他们家 

(回帖时间2009-01-09 172938)

---shijing1206


#猫(21193) 
再来个学前班的故事 
那时候还小 ,中午在学校午睡,有个女同学对我说睡不着, 
然后我说了一句让我后悔了好几年的话 
我说" 睡不着到我床上来,我们一起睡 " (纯粹不懂事) 有几个比我大的男同学听到了, 这事情一直说到小学毕业,包括上高中我都不敢跟那女同学讲话 
如今那小姑娘已为人妇,挺漂亮的,后悔当初没把握机会 ~~~~~~哎~ 

#扑(21172) 
小时候爱用口水吐人，一次上课时位置后一MM老用脚蹬我凳子，就忍不住扭头吐了口口水，结果一不小心吐MM嘴里了... 
大学时放假回家，在乌鲁木齐火车站遇见新疆师范大学一PLMM，还是一趟车。上车时不由分说把她行李拖我位置那，给我旁边的人换了位置（还不是一个车厢的）到鄯善时已经是半夜了，MM就趴我身上睡着了。我就搓啊搓的，MM也没说什么，快到嘉峪关时我就把她拉到厕所里嘿咻去了。一路上嘿咻了五六次，到郑州下车后直接去开房了...在郑州搞了三天才回家 


#扑(21168) 
以前我家隔壁有个JJ，蛮PL的，有一次我们一起玩了会后，她就自己回家去了，把房门关了，我很好奇，从门逢往里看，看见在擦PP，那时很好奇，看到她换好内裤为止，现在想起来真寒！

#猫(21151) 
俺也说 高中的时候是自己生活的最无忧无虑的时候，高二那年我的记录是一个星期把一个寝室的女孩以每晚一个的速度约出来出去玩 
都出来了 当时俺真的很受女孩子欢迎 虽然有的没怎么样 
呵呵 但其中有一个女孩身高很低的那种 但很丰满 是相当丰满 
特别是胸部 很爽 我就骑着自行车带她去我们当时还没怎么开发的经济开发区 人超少 那女孩子特别喜欢占便宜 俺就买了两根烤肠就把她吻的 摸的 我日啊 指头插进那里来回搅动 看着她叫 
哎 当时一冲动要上她 跟她说自己很难受 她说那要真难受你就放进来吧 当时直接把她放倒在麦子地里 当时还是麦苗呢 
土啊 什么的都不顾了 当时俺还是处男呢 说什么都没放进去 
开始她还说我肯定是装的绝对不是处男 但最后她信了 、自己站了起来 没让俺放进去 遗憾 那进去了就是野战啊 
俺到现在还没野战过呢 后来也有好几次利用这女孩喜欢占便宜的毛病给她买点小吃的什么的就拉到小胡同里乱摸乱亲 
上大学的时候她从自己学校来我学校 又是请她吃烧烤 只有晚上才有嘛 她就回不去了 就在小旅馆里干了她 她当时可有男朋友啊 不过当时她下体异味相当严重 就做了一次就没兴趣了 她不知道被多少男人做过了 打胎都好几次了 哎现在的年轻人啊 

(回帖时间2009-01-08 203744)


#扑(21130) 
记得那时在东莞打工的时候和女朋友逛街看见对面过来一个XGMM我就被她的身材这时女友发现了问我她的身材是不是很好胸是不是很大我正看得入神的时候什么都说是，结果女友发出不满的声音，我以为要唉扁了谁知摸摸她的胸看看是那个女的大还是她大，结果我摸了半天摸了又抓然后说没有感觉，结果女友非常生气的结我一个耳光，现在想起来那时真的有点笨
扑(21114) 

#猫(21109) 
hanxiao777引用扑(21066)的回帖 yyvl 呵呵，小猫素女生，跟bf在一起快四年了，干过很多疯狂的事。高中毕业的暑假，偶们在一起后的第一个月，电影院，夏天穿得少，借着黑暗壮胆，我摸了他的dd他摸了我的小妹妹，还舔了我的mimi。。之后偶们的关系突飞猛进，暑假结束去了大学，开学第一星期偶去看他，很自然的大家都没有把持住，偶们的第一次，就one night in bj了，他痛了一星期，偶也痛了一星期！呵呵~~某年元旦偶们one night消灭了一盒tt，好在没把命搭进去，年轻真是好啊！还有一次回学校的火车上，半夜，bf从上铺爬下来钻进我的下铺ml，动作不敢太大，不过很刺激。暑假某天晚上散完步bf送我回家，送到楼下软磨硬泡要ml，然后就在偶家楼下车库。。。bf是个大色鬼，哈哈，想想这四年偶们俩干的倒楣事真是不少了！ 


#扑(21094) 
阿拉戈克引用猫(2045)的回帖 兔子蹬鹰 本来最懒打字，但这么强的帖子，一定要留个名！ 
要说最色的事情多了，以前上中专的时候干的色事情多的很（中专很乱，特别想我们那样的小中专，没人关没人问，整个学校就是一个大淫窝，和怡红院有一拼） 
当时我们在和女生说话的时候，经常突然间拿手指去戳mm的大mm，mm们都是嗔怪也不生气，大概是习惯了把。并且有时候下了晚自习就骗女生到操场上去乱摸。 
我和一个叫胡四化的哥们的关系最好，我们哥俩最喜欢占一个叫何滟的女生的便宜，哪个女生也有意思——喊我爸，我也喊他女儿，我经常在很多人面前喊：“来女儿，让老爸k一盘”。她也是笑嗔但不生气。记得该毕业的社会我和胡四化把她坑到草场上差一点把她的衣服全扒光，后来老师来巡夜也作罢，真是爽！（到现在还恨哪个老师那） 
还有一次是刚进学校发生的，都刚熟悉，一个同学过生日，都jb喝高了，我因为量小，所以还算清醒，喝完以后也没人打招呼就抱一个我们班最小的女生回学校，大概十五岁，我们都喊他毛毛。我走到半路手就不老实了，望裤裆里摸啊摸的。操，也不算白活，也算见识了幼齿了，连毛都没长，滑溜溜，好多水，她虽然喝醉了，但神智一定还清醒，因为两条腿被我摸的一蹬一蹬的。水跟泉水一样一股一股的，大概是爽的吧，我想！（那天我摸了之后又有好几个摸了，靠！随后流传的歌曲是“毛毛，毛毛毛毛，毛毛毛毛没长毛毛） 
该毕业的时候听她的室友说扎毛了，我想确实也该了！ 
...... 

#扑(21096) 
jiaoyakai引用猫(3677)的回帖 kgdcel 看了半天，偶也说说自己的事吧，绝对真实。 
小时侯素描yy图，当场被娘抓住，痛斥一番，偶很有艺术天赋滴。糼儿园，在wwc门口，男女生玩拔河游戏，偶惨被拖入凌辱（有些失实）。 
去年，网吧内一桩事，偶发现偶存在着严重的rpwt。当日，mwc故障，不得已wwc男女通用。玩得兴起，有sth wrong，于是偶直奔wc，见到故障说明且wwc门未关，直接就冲了进去。md，傻眼了，一个mm正在ing,诧异地看着偶，偶看了一眼，很冷静地出来了，感觉好像nothing wrong has happened。等此mm出来后，偶坦然进去，偶也没关门，偶想不会这么巧吧。不料，刚掏出jj，另一个mm竟闯了进来，微微一愣就a的一声跑出去了，对此偶也毫无反应。偶当时想她该是被偶的jj吓到了吧，不过的确很可怕，一般淫看了so big肯定吓得睡不着觉滴。不过，以后，经过反思，偶发现偶好像有rpwt，于是偶就加入了神教。 
通往火车站的公交蛮挤的。近期挤了一班车，动弹不得，一mm站在偶前面的车面突出部，仅容一脚容身。可能太挤，她就从突出部走下来，向后挪来，正是偶的地盘。不巧的是，偶已无地可让，so偶们紧贴在一起，偶的jj马上就bq哩，一时间偶尴尬得要命。但说实话，真的蛮爽滴，同来两个同学用xm的眼光看着偶。一个plmm,穿着超短裙，飘飘长发骚动着偶的脸，不时滴还嘴角拂来拂去滴，那一股幽香渗透着偶肌肤的每...... 

#猫(21085) 
我在大学的专业是采矿工程，不招收女生。我们上语文课是4个班在一起上，一共130多个男生，老师是一个24岁左右的女的，有一次一东北的兄弟在那用手机看AV片，不知道被谁把耳机给拔了，然后一个教室算是一给…一给…啊、啊…的叫声，可怜的女老师红着脸在上面站着，而我们则在下面狂笑…当时老师那叫一脸红呀！

#扑(21074) 
我只能说，现在的我摸她们哪里都没感觉了，因为我已经摸得麻木了，不过还是讲讲，给各位色友分享我最早的yd经历：竟然是最早的，那就是我8岁左右吧，那时候洗澡是去澡堂，每回洗澡都是我妈带我进女澡堂洗澡，那时候的春光至今在记忆中清晰保留，也许因为那是她们认为我太小，居然还裸着身体站在旁边说我可爱，哈哈，因为在女澡堂洗澡洗了多年，那里面当时的场景历历在目，至今回味无穷

#扑(21062) 
大学时上课和一女生坐一起，不知道怎么回事两个人的腿就缠一起去了，就这样保持了差不多半节课，汗~~，还有一次，和一女生面对面站着聊天，不知道咋滴她就贴上来了，除了脸，身体部分都靠在一起，然后这样聊了很久，吓死我了，当时还是在教室，课间休息，同学都在啊，晕死了，我当时还是很纯洁滴 

#扑(21066) 
我也说一个吧，看来这么久。我大学的时候给MM的朋友（也是MM）修电脑，由于是晚上来，女生寝室不能进去来，就在学校食堂找来个地方。。修来一会，那女生没带眼镜看不清笔记本屏幕，就一个劲的贴到电脑前，我在移动鼠标的时候突然感觉到好软。。一愣神发现MIMI贴到我手上来。。。汗呀。。我手又不敢动，就一个劲的说话，告诉她怎么处理垃圾文件，怎么保护电脑。。。说来五分钟她才发现不对劲。。。。后来碰见我，就当不认识我。。。郁闷。。。 


#猫(21015) 
我和我大学GF有一次坐在学校的湖边说话，然后我就开始，先把手伸进去摸她的肚子，然后一点一点向上摸，终于摸到mimi!她没有反抗，我摸了一会感觉不爽，直接去解XZ，半天解不开！郁闷，身后就是食堂，两分钟终于解开了，一直摸了半个小时。身后车水马龙。 还有一次，我们部门十来个人租个房间通宵玩杀人，我和我GF累了，躺在床上睡，旁边还在玩杀人，我俩盖着被子，我手就伸到她下面，她也受不了了，脱下我裤子把我DD掏出来给我SY。两个人都很爽，第二天就去开房了

#猫(21019) 
看了这么长时间的感觉自己也应该要写点什么了。自己经历的也不少了，说说最近的吧，自己在沈阳离职以后两年里，联系到过去的同事，我们都是长春的，吃饭，唱歌，那个女的一直对我很感兴趣，在沈阳出差的时候就挑逗的说，要一起开房，但没有真的，在一呀一歌厅，唱到几首歌后，她突然吻我，我其实也没什么兴趣，但是她胸部很大，就也接受了，然后就是扒光，开始上了，当第二个姿势（狗JJIAO）的姿势，服务员进来了，唉，打扰了我们。我们就开始穿衣服，我女朋友来电话了，我就去接她了，当然先送她回家。呵呵，现在不和我联系了。也不接我电话了哈哈哈哈 

#猫(21001) 
呵呵，小猫素女生，跟bf在一起快四年了，干过很多疯狂的事。高中毕业的暑假，偶们在一起后的第一个月，电影院，夏天穿得少，借着黑暗壮胆，我摸了他的dd他摸了我的小妹妹，还舔了我的mimi。。之后偶们的关系突飞猛进，暑假结束去了大学，开学第一星期偶去看他，很自然的大家都没有把持住，偶们的第一次，就one night in BJ了，他痛了一星期，偶也痛了一星期！呵呵~~某年元旦偶们one night消灭了一盒TT，好在没把命搭进去，年轻真是好啊！还有一次回学校的火车上，半夜，bf从上铺爬下来钻进我的下铺ml，动作不敢太大，不过很刺激。暑假某天晚上散完步bf送我回家，送到楼下软磨硬泡要ml，然后就在偶家楼下车库。。。bf是个大色鬼，哈哈，想想这四年偶们俩干的倒楣事真是不少了！

#扑(20986) 
当年读大学时，网上认识了隔壁校的几个MM，学日语班上全是女的，个个都是性感妖娆，她们邀请我们去她们班组织的舞会，当年俺还是个童子鸡，没见过场面，带上一经验丰富的室友，玩了一会，我室友带了一个出去了，把俺一个人留在那边，结束了还没回来，没办法和一其中MM一起下来，居然说电梯人多不走，陪她走楼梯，14楼啊，中间有10楼都没用，全是黑的，到一楼梯，那MM用她C罩杯的咪咪把我顶在角落，我手放在上面一分钟没敢动，现在想来后悔啊！！上天啥时再给俺一次机会，我一定好好把握！ 

#扑(20974) 
那都是大二的事了，06年的夏天的时候补军训……那次军训是在德阳的东山部队！在部队里由于条件有限，洗澡很不方便！那个夏天很热有些地方甚至出现了山火！热的不得了，晚上我们一些男生会偷偷跑到部队的厨房浇水冲凉！在军训的第四天中午刚吃完午饭，我和几个朋友在部队的服务站买水喝，忽然我们发现我们班的几个女生正拿着洗漱用品去洗澡(开始教管说浴室不对外开放) 看到女生可以洗澡，我们急了，我们七八个人吵着要洗澡！浴室管理员也没怎么着就放我们进去了！由于很久没有好好洗澡了大家都很兴奋！正洗着我忽然发现，这个浴室的隔墙上面有个窗户！只是窗户有点高，于是我叫一个比较瘦的朋友上去看看，我让我朋友骑在我肩膀上！他上去了，不吭声……我们下面的人都问他看到什么没！他说对面是女生！天拉大家一下炸开了锅，大家都抢着看！我们这边倒是疯狂了，可是我却一直没看着！我准备去看的时候，对面女生发现了我们，那个尖叫声阿……我就更气了，什么都没看到……那边尖叫后我们也都逃出了浴室最悲惨的是后面班上女生问起这件事，他们说就我看到了！那个寒阿！还好女生没找我什么麻烦……

#猫(20965) 
我其实也没什么故事：小学六年级的时候，那个时候流行周星星的鹿鼎记 抓N龙爪手大家都知道吧。那个时候我已经知道怎么回事了 而且女同学都已经发育的很厉害了。我下课经常和同桌mm打闹 于是就使出龙爪手抓她mimi，mm大骂我色狼！过了两天老师把我调开了，不知是不是这个原因… 后来的这个同桌发育的更好 我一天上课时 直接把手伸进了mm衣服里 mm一惊 低声问我干吗 我无耻的说：让我摸摸 mm也没说什么了 后来有一次mm不让我摸了 我说我给你五块钱 你让我摸！mm竟然同意了，以后我更加过份不仅摸mimi还摸pp和下面… 不过mm也没再问我要钱 好日子没多久 我们就毕业了 现在还时常回忆当时 好幸福啊 哈哈 我们好早熟啊… 

#猫(20967) 
qwe3129075引用扑(21020)的回帖 匿名人士12903 记得初一下学期的时候,经过一帮男同学仔细调研，发现我们班一位女生身材矮小,但是胸部硕大,绝对是硕大,初一的时候就有深深的rg,,再加上那时候我们的校服是那种很宽松和劣质的体恤，所以她一低头，我们就能一览无余。进而大家就开发各种方式，让她在我们面前低头弯腰的，比如说把笔扔到地上，让她帮忙捡起来啦等等。直到有一天。。。，记得那天我作为锁门的同学，在体育课前是最后一个下去的，正在班里的过道走的时候，突然看见她蹲在地上集鞋带，那饱满的胸部和深深的乳沟诱惑着我那颗年轻而又懵懂的心，一看班里也就剩下我们俩人，于是乎，我干出了一项在班里前所未有的壮举，我把一只圆珠笔直接从她胸部衣服的开口扔了进去，然后在她错愕的眼神注视下，我脸不红心不跳的把手伸了进去，一通乱摸后把圆珠笔从里面拿了出来，然后无耻的说了句，对不起，笔掉进去了。然后便扬长而去。自那之后，我经常回想当天那精彩的触感，也看她好像并没有生气，于是我就经常找机会重演当天的事情。 

#猫(20955) 
记得初一下学期的时候,经过一帮男同学仔细调研，发现我们班一位女生身材矮小,但是胸部硕大,绝对是硕大,初一的时候就有深深的RG,,再加上那时候我们的校服是那种很宽松和劣质的体恤，所以她一低头，我们就能一览无余。进而大家就开发各种方式，让她在我们面前低头弯腰的，比如说把笔扔到地上，让她帮忙捡起来啦等等。直到有一天。。。，记得那天我作为锁门的同学，在体育课前是最后一个下去的，正在班里的过道走的时候，突然看见她蹲在地上集鞋带，那饱满的胸部和深深的乳沟诱惑着我那颗年轻而又懵懂的心，一看班里也就剩下我们俩人，于是乎，我干出了一项在班里前所未有的壮举，我把一只圆珠笔直接从她胸部衣服的开口扔了进去，然后在她错愕的眼神注视下，我脸不红心不跳的把手伸了进去，一通乱摸后把圆珠笔从里面拿了出来，然后无耻的说了句，对不起，笔掉进去了。然后便扬长而去。自那之后，我经常回想当天那精彩的触感，也看她好像并没有生气，于是我就经常找机会重演当天的事情。 

(回帖时间2009-01-05 104410)

---匿名人士12903


#扑(20956) 
大家初中的时候，都有对壮阳药广告好奇的经历吧。那时候家里面每天早上门上都可能被塞上几个小广告，有些里面事例描写很露骨，一开始偶尔有同学拿到班里来看，后来慢慢成为了一种风尚，谁家门口有这种广告宣传单，都会拿到班里，给大家欣赏欣赏，比较谁的写的更精彩，好的就被珍藏，不好的也不敢仍垃圾桶里，怕被老师看见，于是就有了两个解决放案，大多数同学的方法是把广告随便放到厕所里，让别的班的同学也欣赏欣赏，全当资源共享。结果是使其他班级也对小广告产生了浓厚的兴趣，找广告，看广告，甚至写广告，一时之间，学校内小广告传阅蔚然成风，更是涌现出了几个H小说写作的明日之星。而一少部分同学的处理方法可谓是另辟蹊径，他们想到现在女同学哪方面知识明显匮乏，于是他们就偷偷的把小广告，放到女生的书包里。结果是很多女同学在回家打开书包后惊奇的发现如某某金丹，某某胶囊，某某霸王鞭之类的宣传海报，而这直接丰富了她们的知识，甚至有很多已经对海绵体，冠状沟等专业名词略知一二了。在同学们知识储备上升之后，小广告也就完成了他的作用，推出了历史的舞台。 

(回帖时间2009-01-05 104448)

---匿名人士12903


#猫(20957) 
女人其实是种很怪的生物，我一直这么觉得。这是初二的事情了，当时我们班有一个班花，是个很漂亮的女生，身材也是比较惹火，属于前凸后翘型的，如此货色，自然是人人想据为己有，但无奈此女无情，很多比我英俊百倍的同学也都折戟沉沙了，说真的，那时候真的是抱着一种，操，落在我手里，我干不死你的那种想法，也想为曾经折戟沉沙的兄弟出口恶气的感觉，就跟老师提出换座，由于那时候我学习在班里算不错的，随便编了几个借口也就同意了老师。我就成了她的同座，一开始的几天，我先和她攀谈一下，讲几个笑话，她一笑，大家自然就熟了。后面的几天，我就开始了我邪恶的复仇计划，上课趁着老师不注意，就伸手摸摸她的屁股，摸摸她的腿，搂搂她的腰什么的，下课的时候趁周围同学不注意，抹一把她的胸，诸如此类的事情我天天都在干，她也只是躲一躲，推一推，最后实在不行就用手掐一下来抵抗，当然，越反抗越有意思，心里想你不是谁都看不上吗，还不是被老子摸。（说到这里，大家可能有人有疑问了，你每天这么耍流氓，她不会喊或者是告诉老师吗？有这个问题的人，还是不太专业。其实大多数真正漂亮的女孩子是不会在这种情况下喊或者告诉老师的，她们顶多会跟一个亲密的朋友倾诉倾诉，因为她们脸皮比较薄，不好意思这样说出来的。而那些长相一般的则不一样。打个比方，在公交车上，同样摸一个不认识的美女和一个长相一般的女人，美女一般是不会叫的，顶多会提前下车，而那些长相一般的一般会大喊大叫，说你如何如何流氓，闹你个灰头土脸，弄她自己一个得意洋洋。因为她们需要用这种方式引起别人的注意。当然，对一个美女动手动脚的时候，最好不要当着很多人的面，就在那种就你们俩知道是最好的。至于为什么，这就是后话了。）在一开始，我并没有抱着什么成为他男朋友的想法，只不过想过过手瘾就是了，毕竟潜意识中我还是觉得，我虽然长得还行，但是比我帅的多得都失败了，我潜意识中，还是不认为我能成为他的男朋友，但是事情往往不像你想象的那个方向发展，这次也一样，由于我每每动手动脚之后，便讲个笑话什么之类的哄哄她，我们的关系反而越来越好，进而星期六都开始通电话，电话的时间也越来越长，当然我的动手动脚之类行为并没有因为关系越来越好而越来越少而是更加变本加厉。直到有一天，她给我打电话，问，能不能陪她去看场电影，我马上就捕捉到了其中的讯息。到了电影院后，一黑灯我就开始左抓右摸，看她也就是象征性的躲闪，于是乎，我就大胆的一把搂过来，一顿狂亲，她也渐渐的不反抗了，（本来想扩写一下这段的，后来一想，太黄太暴力，算了），电影结束了，她也成了我女朋友，当然那电影讲的是什么我是根本不知道。说到这里，我又要补充一点，像我一样长得不是很帅的广大劳动朋友们，是不是就不能泡美女呢？当然不是，相反地，根据我的观察，我身边帅哥配美女的是少之又少。霸占她们的，都大多数是我们这样的劳苦大众，在学生时代，抛去钱的因素，其实幽默和形象同样重要，在我们形象并不能拿太高分（当然也要对得起观众）的时候，我们就要用幽默的谈吐和丰富的知识来征服美女，最后再加上一点流氓手段，当然我说过，你耍流氓的时候，最好不要让别人看见，对于女生来说，当着别人面被你这个流氓给摸了，会让她面子挂不住，她会恨你的，自然也就不会喜欢你了。 

#扑(20958) 
说起初中时候的事，就不得不说到F了，她属于那种长相一般，但是丰臀肥乳,而且穿 着方面总是向FL小姐看齐，基于这种情况，也就决定了她将成为大家眼中的公共汽车。F还是我们班很多同学Sy幻想的对象，经常听他们说，最后发射的时候，都是大喊 啊，F，我射了。其受关注程度可见一斑。记得那时候班里的饮水机是放在班级的最后的，而且接水的时候还要弯着腰，这便给很多我们这样的淫以可乘之机，最轰动的就是F 接水的时候了，每次都是一帮男的跟在后面排队，摸摸屁股，抓抓胸，别以为我是胡说八道，这可是真的发生在我们班的故事，最后的时候经常都会出现一群人围成一团，而F只能蹲在地上，任人欺凌，那情景就像一群日本兵看到了中国花姑娘的样子，而每次结束之后，她也只是整理整理衣服，就回到了座位，从来没有哭过，而且甚至让人感觉有点享受。如此情形，更加坚定了我们对于她公共汽车潜质的肯定，但是确一直没有时间实践。那是初三下学期中考结束而暑假还没开始那段时间，由于快毕业了，同学们经常到老师家没日没夜的玩，F当然也经常出现在那，老师看我们在那自然也是很开心，经常亲自动手给我们做饭，她出去买菜的时候，肯定会有几个同学去帮忙，也肯定会有几个留下不去，而故事就发生在这个时候，那天由于有几个同学有事回家了，只有我和在第二个故事里提到的我的女友，还有F再就是我的一个死party，J。当老师问我们谁去帮忙的时候，J就拼命向我打眼色，多年兄弟怎么会不知道他的意思，这就像金鳞里面猴子想上薛诺的时候，文龙马上领会了一样，我就赶紧拉着媳妇表态，我们去，于是乎，就把他们留在了老师家。后来，听J说，我们走后，他就开始动手动脚，那自然F是会反抗的，不会跟黄色小说上写的似的，摸几下人家女的就受不了了，这时就体现出了J情场高手的本事，他跟变戏法似的拿出一个发卡，是那种很贵的那种，（明显早由预谋），至少几百元，我后来见F带过，确实好看，说要送给她，说自己其实喜欢她很久了，只是不好意思说出口，觉得配不上她什么的云云，这里需要补充一下，F家庭条件在我们班算是很不好的，穿的虽然骚，但是都是夜市货，哪见过如此贵重的发卡，再加上J张的在我们班算是最帅的，又说的这么露骨和不要脸，F自然而然就轻轻的表示，自己也是喜欢J的。J心想，罗马不是一天建成的，那个死胖子更不是一天吃成的（这是指我，不过我不怎么胖，这只是一种外号），直接要求Ml可能会鸡飞蛋打，于是又拿出h小说中那些常用的对白，连哄带骗得让F给她RJ，听他说那是爽得不行了，连来了3次，当我们回来的时候，老师还问，J你怎么看上去这么累，当然他能这么累也是我拉着老师在外面拖延时间的功劳，后来又听J说，第三天，他又把F约出来，当然又是一番疲劳。不过像J这种花花公子，自然是不会和F这种普通长相的长久在一起，而F也只是J漫长玩女人经历中的一个小插曲罢了。而在后面的故事中，J会多次作为男主角多次出现。 

(回帖时间2009-01-05 104653)
#猫(20885) 
5斗米引用扑(20630)的回帖 ★日后☆再说★ 俺做滴最色的事情实在是太多了。没事经常去逛一下jy，有一次看一个女孩子挺漂亮滴，老板说只做过几次的，看上去还比较小，挺羞涩。但是当俺进入滴时候，我日，这么松弛，比生过几个孩子滴还不如。日啊，肯定是经常被几个jj一起塞进去才有那效果。不过也有特别pl滴，有一个大概16岁滴小女生，xb又大，pg又挺，身材贼好，皮肤光滑，rt粉红，yh也是粉红色滴，而且好紧，用了好大的力气才进去。那天晚上s了四次，哎，好怀念，从那以后就没见过再比她销魂的了。可惜啊，过了两天再去的时候已经走了，可能被人bao养了。至今怀念。平时，俺没事经常欺骗纯情小网友，说很爱很爱她们，是我永远的唯一，等她长大了就娶她，但俺上过几次或破了c俺就不理她们了，哎，真觉得自己没人性啊。有一次，俺一边和一个网友plmmml，一边和女朋友打电话聊天，然后要plmm给我kj，而我女朋友却没有发觉，真爽啊。后来我也觉得这样不好，就每次约会都会事先告诉对方我有多少个女朋友了，但没办法，人家女孩子都不在意啊。也碰到甩不掉，我就告诉她我结过两次婚，家里还有一个小孩，我靠，她居然说不在乎！然后我就坏坏的朝她笑，嘿嘿，我可能有azb，你最好去医院检查一下。后来她就没来烦我啦，哎，这世道，怎么什么人都有啊。俺做过的最惊险的事情还有，一次去一个美眉家睡觉，那天是她滴结婚一百天纪念日。ml完后一起洗了yyw，就一起裸睡。结果美眉老公半夜三点回来啦，俺...... 
查看20630楼回帖的完整内容 

#猫(20875) 
夏天，在厦门坐公交车（去厦大的那路），太挤了，底下小弟弟那个地方被迫和坐在椅子上的女孩的腿相碰。磨来磨去，从软到硬。那女孩极漂亮，长的很清纯，发觉她的脸从白到红，不时还瞟我几眼，干脆就贴着她的白短裙裸露出的膝盖部分。我的外裤很薄，双方都能感觉到体温和肉感，那种秘不可宣而又充血的体会，好令人难忘。她把头歪过一边，假装看着窗外，两腿微微放开，刚好夹住我的档部，随着车子的摇晃，几近令我喷发。错过两站后，不得不下车，最后看了她一下，发现她不知什么时候偷偷把裙子提高了许多，露出一截大腿肉，好白好嫩，我猜这她这个举动是为了能更大面积和我的小弟弟接触。这是真实的事，我发誓. 

#猫(20861) 
在高中的时候到澡堂和同学洗澡，出来的时候看到女浴室的墙上由一个洞用塑料袋塞住了（这个洞是暖气片通道，不知道为什么没有管子了）俺把塑料袋拿开之后看到了喷血的一面，好多。。。。。。。。 

#猫(20863) 
小学的时候很喜欢班里的一个MM~她还是班长，我却自觉配不上人家，便经常YY别人~谁知有次她弯腰捡东西时领下春光不慎被鄙人欣赏了一翻...哇，足足爽了3天都没回过神来.... 


#猫(20811) 
有一次出去过早，那个店子很小，通道就能容下一个半人，是夏天，刚好又没穿内裤，一MM在那买东西，我正好出去突然我看到那MM长的不错，我的下面就硬了，然后就故意侧这身子装做很挤的样字，把我的小弟弟擦这他的身体就走出去了，然后回家了还在回味，于是只好打了个手枪才软的。 
没什么不好意思，是个男人都很正常。 

#猫(20817) 
高中的时候，有个PLMM叫我去她家玩，我们俩就在屋子里豆她家小狗玩。她家的小狗黄黄对我特别亲热，老往我腿上爬，还做着一前一后的动作，我当时也就想摸下狗狗的JJ是什么样的，结果手刚伸过去，黄黄的JJ突然全部伸了出来被我握在手中，黄黄当时就剧烈抽插，不一会就SHE了一地，并且JJ还露在外面继续空抖，我当时就面红耳赤的不知道该怎么办了，于是急忙跟MM告辞，头都不敢回的跑了出去。第三天MM见到我的第一句话就是：我们家黄黄想你了。暴寒~~~~~~~~


#猫(20819) 
我们上小学的时候，也就3-4年级吧，有个同学成绩很差，被老师安排到最后面坐，上课的时候没事做，就把自己的JJ掏出来用不同颜色的笔把JJ上面画成一圈圈，下课了就在厕所给我们炫耀，汗啊 


#扑(20798) 
以前在一家商场做过一段时间的内保，有时会在CCTV值班看监控。 
有一家卖文胸的专柜的后仓被设置过摄相投，经常有营业员去里边换衣服，其实已经告诉她们了，里面有摄相，但是她们不信，还是去。 

记得有一次，看到一个女生在里面换内裤，好象她当时穿的是丁字裤，有点勒了，把内裤脱了，从后仓出去的时候没穿内裤居然… 

#扑(20766) 
渴血妖猫引用猫(20713)的回帖 

龌龊的饺子引用猫(10471)的回帖 还有名字能用吗 我想一下我从小到大的经历啊 
1.小学摸mm的pp，看了这么多好象都有这个啊 
2.初中还是摸mm的pp.... 
3.由于机缘，我14岁时进入了一家足球学校，当时河北女足是我们这里赞助的，很多很好看的说，我们没事就去她们宿舍玩，wsj几乎到处都有，xz，nk凉的满楼道都是，我们一上去，神清气爽... 
4.还是在足球学校，隔着一 层木版tk她们洗澡，有个哥们当场s了的说...熟悉中国女足的到还记的这个人吧当时河北队的（名字我就不打了，缩写）zoy，wlp等等，我们都看了一遍.... 
5.高中时，和一个mm闹着玩，闹的她要转身跑了，我伸手一拦...可惜了mm的rf不是很大，不过还是很爽 
6.还是高中，一个mm暗恋我，和我坐同桌的时候和我说话都要把手放我大腿上，好象不放上她要倒一样 
7.大学当着女朋友的面弹她们同宿舍一个女生的肩带.... 

#龌龊的饺子  卧槽，你看过张鸥影和王丽萍啊 

#扑(20754) 
咱也来个.还记小学一年级的时候(夏天),班上都在睡午觉,独自己在贪玩,在桌子底下爬着乱窜.结果刚好看到一个女同学的桌下,而她的腿是张开着的,她好像还没穿内裤...那个尴尬!以至脸红了一下午... 

#猫(20755) 
今年夏天去北京参加展会，在乘地铁回宾馆的时候，由于正是下班高峰人太多了，所以我只好站在门口，过了两站地上车的人太多一个MM被后边挤得没有站稳，不过她一把抓住了我的JJ,所以幸免了摔倒，MM似乎也觉得抓错了地方，脸涨的通红说了句不好意思就站到后面去了，我看了几眼MM，还挺漂亮！！！！！呵呵。。。。回味啊。。。 

#
最初幻想x引用扑(18988)的回帖 去你的咪咪 后妈比我爸爸小十几岁。我暑假在外面租房子住，她来看我，想和我搞好关系，坐在我旁边和我谈话，穿着吊带装，超短裙，两个大咪咪和一双大白腿，看得我心里上火，故意打开一些网站上有关和继母ooxx的网页，她嗔怪怎么爱看这些东西，我说主要是想做这些事情，她一听脸红叉开话题问我怎么上网，一只手指点着教她，另一只手轻轻搂着她的腰，慢慢向上移到胸部上揉搓，她回头推我说“想要干嘛？”我坏笑着贴近她耳朵小声说“我想要干你！”，伸进她衣服里乱摸，不一会两人就扭到床上去了。一下午我们玩了各种玩法，她在床上真让人销魂，不知道爸爸平时怎么满足她的。 
最初幻想X  要是这是真的话，我看这帖子没几个有你强`- -！ 

#猫(20669) 
既然这贴没沉 我就继续说说 
小时候，大概5年纪，由于校服是夏装，短袖，短裤，不小心看到某女生的下面，激动不已，那女生没穿 NK,后来毕业后才敢说别人听，现在已成为别人LP了。 

另外一女生，早发育，MM已经早就长得挺大的，我们就叫她大MMXX（名字）。当时她没戴RZ，我们就不停偷看，想那个真是汗。一群色狼。 

初中时候，由于人比较多，有一女生在聊天，屁股对着我，我侧身走过，结果她一个后退，我整根东西迎过去了，持续时间不够1秒，刚抽出来就BQ了。。。。 

高中在学校时，GF来找我，在没人的时候我抓了她MM一吓，还想带她到宿舍XXOO。被她拒绝了。汗。想起也挺X L的 

同是那个GF，去到她家XXOO时，她妈回来了，当时正激动啊，结果我居然说，不管了，继续，然后不到1MIN就S了。。我还真彪悍。 

去到电影院看电影，我老是把GF摸到出水了，但我们就没XO，也没SY，害得我那个辛苦啊。 

后来有一次在车上，我可能是第一次在野外，比较害怕，所以很快就S了，MM说，你怎么那么激动啊，估计她还没进入状态，没爽够。 

嗯 先写这么多了 
#猫(20649) 
我也来盖楼 
记得是大二时，中午和女友到自习室看书准备考试，教室里很空，就我前排有二个女生，刚开始我还很认真的看书，过了一会就开始和身边的女友相互调戏，小弟弟不知不觉ying了，就要她给我kj,当时那个爽啊，可进行到一半时，前排的女生突然站起来还往后看了一眼，当时就石化了，女友还却继续努力奋斗...记得前排那女生眼神极度迷离.... 
我太邪恶了... 
我槽，怎么匿不了....... 

#扑(20632) 
说说今年夏天的色事吧：办公室跟我背对着坐的美女同事，长的很像娟子，纤腰丰乳肥臀长腿，1.72米，喜欢穿白色长裙，我俩的侧面中间有台饮水机，那天，美女同事站起来去倒水，我侧脸从后面去欣赏她的美腿，结果发现她的裙子夹到屁股沟里了，我想这个裙子夹在屁股沟里肯定不是很舒服，就不自觉地伸手帮她把裙子扯出来，结果她感觉到了，转头嗔怒道：流氓！我一看她不是很生气，就用食指从她屁股沟上方往下往里一划，给她恢复了原状，把裙子又塞进了她的屁股沟。她当时脸就红了，过来把我狠扭了一顿。 
现在已经OOXX了，皮肤真好啊，浑身软软的。

#扑(20638) 
简毛毛195引用猫(83)的回帖 隐花钿 我这个不是色的故事。准确滴说，是反骚扰。读初中时，一次偶乘公共汽车，坐在一个单人位子上。一个猥琐男人使劲地贴着偶的手臂。刚开始时，我没有反应过来。大约几分钟之后，我感觉不对劲，身子使劲地避让那猥琐男，并发现他将其小dd露出来顶我，高度正好是在我的手臂处。当时我又气又羞，大声斥责起来。他的脸皮那个厚哟，居然没有反应。我忍无可忍了，举起手就往他命根子掐去。这时他才弹跳开去。正好到了一车站，他忽忽下车，落荒而逃。他下车后，我才发现手臂膊有粘乎乎的东东。我吐~~~~~~~~~~~~虽然的胜利了，但我觉得非常恶心。 

#扑(20602) 
我和我现在的女朋友去看电影，人很少，我们坐最后一排，因为我当时就有目的了，我让她帮我KJ，放影片那人走来走去干扰我们，妈的搞得我们中断了几次，我怀疑他知道了，心理很紧张···但是我生理问题没办法··我依然让她帮我弄完，自己也飞快的打SQ，终于射了，快感小于紧张，但是真他嘛刺激，哈哈···我女朋友是个美女哦，成就感很强，哈哈 

#猫(20603) 
在学校读书的时候，和初恋GG热恋ING，干柴烈火难免激情，有次晚上两人就躲在女浴室ML，谁知一半的时候校长进来了，直接训回寝室，当时那个担心啊，谁知校长就当没事发生一样，现在想起还心有余悸！！！ 

#扑(20604) 
我记得初三的时候我在外面上小课，倒第二排，先前方坐一mm，旁边没人我实在忍不住了，就开始sy~ 很爽的说· 

#扑(20610) 
高中毕业和3个男生另一个女生共5人去参加云南7天游,第3天晚上和他们打牌玩真心话大冒险~结果我和那女生被脱了个光..第四天晚上喝了点酒在其中2个男生的房又和那3个男生打牌结果同下场~~他们趁着酒劲硬要上我,不过我还算清醒,而且那时还是CN,拼死不从!但又拿那3只色狼没办法..所以一晚上帮他们 KJ 了个遍~~自己全身自然也被玩了个遍...之后2个晚上也瞒着那个女生和他们"4P",除了破C什么都做遍了.(不过我也很舒服就是了).....旅游结束后都当没发生过,大家分开到各自的城市偶尔QQ联系下~~ 
不匿会死人的 

#猫(20593) 
也来说说自己做过的色事吧： 
大学时认识了一个成都的MM，很漂亮的说，第一次做的时候很失败，那时候不晓得前戏，MM下面太干，进去后我感觉特别痛，很快就射了。后来看A片学习了下经验，尝试舔MM下面，MM很享受的样子，然后就很顺利的进去了，MM说舔那里不是爽，是超爽，再后来每次都帮MM KJ. 
有一次天黑了坐公交回学校，车上很挤很暗，MM让座给了老人，坐我腿上。冬天衣服穿的很多，我就把手伸进去解了MM的XZ，捏MM丰满的RF，MM当时有点冲动，一直在喘气。后来下车的时候旁边的人好像嘀咕了几句什么，不晓得是不是被发现了。 
和MM晚上在校园逛，累了就在花园坐一会，周围都是情侣，旁边就是一对在打KISS，MM帮我SY，感觉好刺激。后来还溜到没有人的教室去嘿咻了一下... 
和MM开房，正嘿咻的高兴的时候，她室友打电话来，她趴在枕头上接电话，我就压在她屁股上边插边摸MM的RF，MM刚开始还强忍着说话，后来声音有点变调了，怕被同学发现就匆忙说了几句挂了电话开始配合我... 
大三开学时在火车上碰到一个女孩子，年纪很小，16岁的样子，长的还不错，但是化妆很浓，后来聊熟了她跟我讲被人骗到福建做小姐，被老板Q B过，找机会跑出来了。我买了很多东西给她吃，晚上的时候摸她她也不反抗，RF很软，后来还摸了下面，只是斜对面一女的好像发现了，老朝这边看，我也懒得管，继续摸。下了车本来想跟她去开房，不过有人来接她，后来就没联系了... 
还有很多，哎，下次再讲吧... 

#猫(20597) 
初二，同桌女同学很早熟，我俩都不老实，她老欺负我，掐我还作势掏我那时候还小的JJ，那时候她们女孩流行抓女乃龙爪手，我火了就学那样子作势向MIMI抓去，我发誓我只是想作势，结果真的抓到了。。。像水一样柔软没有BRA，这是我今生的第一次碰到女孩那里啊，当时我们两个就没话了。现在还是关系不错的朋友。
(回帖时间2008-12-25 215340)

#扑(20566) 
俺做滴最色的事情实在是太多了。没事经常去逛一下JY，有一次看一个女孩子挺漂亮滴，老板说只做过几次的，看上去还比较小，挺羞涩。但是当俺进入滴时候，我日，这么松弛，比生过几个孩子滴还不如。日啊，肯定是经常被几个JJ一起塞进去才有那效果。不过也有特别PL滴，有一个大概16岁滴小女生，xb又大，PG又挺，身材贼好，皮肤光滑，RT粉红，YH也是粉红色滴，而且好紧，用了好大的力气才进去。那天晚上S了四次，哎，好怀念，从那以后就没见过再比她销魂的了。可惜啊，过了两天再去的时候已经走了，可能被人Bao养了。至今怀念。平时，俺没事经常欺骗纯情小网友，说很爱很爱她们，是我永远的唯一，等她长大了就娶她，但俺上过几次或破了C俺就不理她们了，哎，真觉得自己没人性啊。有一次，俺一边和一个网友PLmmML，一边和女朋友打电话聊天，然后要PLMM给我KJ，而我女朋友却没有发觉，真爽啊。后来我也觉得这样不好，就每次约会都会事先告诉对方我有多少个女朋友了，但没办法，人家女孩子都不在意啊。也碰到甩不掉，我就告诉她我结过两次婚，家里还有一个小孩，我靠，她居然说不在乎！然后我就坏坏的朝她笑，嘿嘿，我可能有AZB，你最好去医院检查一下。后来她就没来烦我啦，哎，这世道，怎么什么人都有啊。俺做过的最惊险的事情还有，一次去一个美眉家睡觉，那天是她滴结婚一百天纪念日。ML完后一起洗了YYW，就一起裸睡。结果美眉老公半夜三点回来啦，俺急的只匆忙拿了条NK，就从二楼窗台跳了下去，可能是经常晚上做运动练就了强健的体魄，俺居然没有摔伤。后来听美眉说，她老公回来就发现了我送她的玫瑰花，后来又在床底下发现我滴衣服，现在他们分居，正在闹离婚。哎，真所谓，一日夫妻百日恩，百日夫妻闹离婚。由于觉得对不起美眉，所以至今每个月去她那里几次给她解决生理需求。哎，我发现自己真的太有同情心了。说了这么多，还是匿了，才上MP没几天，各位QY，怎么匿啊！ 

#扑(20532) 
上公共选修课的时候我和班长坐最后一排 然后他偷偷告诉我前方有战况 一个男的腿上盖的衣服 女朋友帮他玩JJ 那个男的爽的还叫了 我相当佩服班长的眼力～～ 


#猫(20527) 
我的经历是——一年级的时候，已经对女孩子很有兴趣了，有一天放学，我们家隔壁的小MM看到我手上的一个漂亮的钥匙扣，说想要，我就说：“给我摸摸你的小JJ我就给你”她犹豫了一下：“好吧”于是我就摸，我知道女孩子没有JJ，但是当时又不知道该叫啥，只记得软软的，滑滑的…… 

#扑(20530) 
本来不想说，但是看到这么多好贴，我也忍不住射了吧！ 
1、和第一个女友在广东海安到广西南宁的长途车上，因为硬了，所以想射，脱掉自己的外衣裹在女友的头上，他帮我掏出JJ，kj2分钟，射进嘴里，后来她全吃了。后来搞得一路上她和我一说话我就能闻见jy的味道！ 

#猫(20517) 
我在宁波上班的时候，晚上下班后回宿舍没事干，出来溜达．．．后来去买水果，那是仲夏傍晚．．．好多ＭＭ在买水果，有个ＭＭ穿着连衣裙，正低头挑水果呢，我眼神飘过，注意到里面什么都没穿．．那尖突突的挺饱满．．．然后想估计下面也没穿，当时有点暗，就没好意思再伸头看下去．．回宿舍说给大家听，都争着想再去呢．．．．嘿嘿，够邪恶 

#猫(20505) 
上初二的时候我过生日。4个女的五个男的喝完酒躺在我的床上。当时我比较喜欢那个坐在沙发上。没地方了就让我和他坐一起吧。我搂着她他的头且在我的肩上。等到他睡了，我亲了她的额头却勾不到嘴。不甘心呀与是我就想摸MM了。她的胸罩特硬不过摸着还是很过瘾哈哈

#猫(20493) 
高二学校组织去北京...当时正在追我们班一女生...她还没同意呢 
坐火车的时候我就坐她边上 双人座...晚上她说困要睡觉... 
我说你靠着我肩膀睡吧...然后我就搂着她...她也没拒绝... 
后来她醒了..说脖子累..然后趴桌子上睡..我还搂着她... 
然后我也打了个盹...手就从她肩部滑了下来..碰到一个软软的东西 
她米戴XZ...我一激灵就醒了...她睡的很死...没发现...偶也不知道咋就那么大的胆子...直接从衣服下面伸进去摸...摸了能有3个小时...她也不知道...到北京之后的第1天晚上...我去跟她借了瓶擦脸的东西...因为在追她么...属于没事找点事的...然后第2天早上去她屋还她... 
我们是男女分开住...一屋4个人...男的住走廊左手边女的右手边.. 
我敲门..问"可以进去吗?"...早上所有人都刚起来...走廊很吵 
她屋里人说的是"别进"...我只听到"进"...我就推门进去了... 
结果...屋子里3个人已经穿好衣服了...只有她...正在穿裤子.. 
白色滴...我"咣当"一下就把门关上了...心里这个怕啊...合计这下可完了...耍LM了...估计追不到手了...果然...她一上午没理我 
下午去世界公园...我又去找她...她同意做我GF了...嘿嘿... 

可惜啊...现在她已经做妈妈了...孩子8是我滴...偶也和一个初中的同学结婚了... 

#扑(20494) 
在德国的时候...和一个日本小少妇ML.. 
我是本着为中国曾经受难的女同胞们复仇的态度去的... 
电话响了...我停住了...然后她接电话... 
我不会日语...但是大概猜出来是她GF... 
我一点也没有犹豫...继续~~~~~~ 
然后她想叫不敢叫..实在憋不住了...把话筒捂上了...叫的那叫一个响亮啊...然后回手就把电话挂了...哈哈哈哈! 
ML完了就开始哭...我跟她也说不明白...我不会日语...她英语不咋地...德语我们都刚学不久... 
哭了有1个小时 我才弄明白...她说要和我结婚... 
我爆汗... 
从此她电话一概不接...我转到别的语言学校... 

#猫(20495) 
高二那年 和一群MM关系很不错 下课总是闹着玩 一次打闹中 那MM追我 我在前面一转身 MM正好扑到我面前 手也没来的及缩回去 直接碰到她MM 可惜她那时候还没怎么发育好 后来见面都有点脸红。。想起来蛮好笑的。。 

#扑(20496) 
龌龊的饺子引用扑(15108)的回帖 西北偏→西 初二时一个男生和我调戏一个mm.那个男生抓着我的手指着mm的脸说这是什么？我说屁股.然后他又拿着我的手又指向他的胸部.男生问：这是什么？我刚要说话.结果那个男生一下子把我的手戳向前面.....我后悔啊 当时怎么没神开手掌！ 

#猫(20479) 
聋哑人演绎千首观阴引用扑(20506)的回帖 匿名人士132868 回一个吧 
前女友来找我 
喝酒喝到很晚 
去开房 
她现男友打来电话 
我一边干她 
她一边跟她男友说话 
后来声音都走调了 
我能听到那面在说 
“你怎么哼哼唧唧的 
挑逗我啊” 
我瀑布寒 
太牛逼了 
这大绿帽子扣的 

#猫(20469) 
高中时课间急的要去WC可是过道很窄前面又有一女生，就用手推了一下她后背刚想推第二下谁知她猛一个转身我的手正好重重地推在了她胸上，我和她都愣了三秒，然后看她的脸红到了脖子…

#扑(20470) 
我啥也没干过。。 
高中偷看人家洗澡一年。后面估计发现了。墙上的洞全堵上了。 
大学有MM后。经常出去活动。学校各个阴暗角落都有我的子孙。口爆无数。 
有时还要去跟人家抢地盘。。。。有次晚了点。就听到楼梯上（四封式。只有一个入口，图书管的一个地方。不好说。）有卡式皮带穿过的声音“唰”的一声音。唉。自己想。 
天气冷了后，就转室内了。只要勇于发现。SL的感觉。一切没有人的地方都有我和MM的身影。 

#扑(20454) 
高中某一天,和初恋女友一起去网吧上网,网吧那时有三级片看,看着看着就受不了了,拖着女友直奔厕所[小县城,和大城市的厕所不同,就一个蹲位].之后可想而知,ML..内射!做完后她直接穿上裤子就出来了,我跟在后面.发现不对,别人老看她.原来JY留裤子上了.很尴尬..但她不知道.我只能把外套脱了系在她腰上.结帐,出门后告诉她.那脸红的..呵呵! 

#扑(20448) 
以前在去朋友那去玩 正好拉肚子 就去厕所了（那时在外边租房住厕所共用 在走廊 门还是坏的关不了）出来后没一会又想去上厕所就跑出去了 跑到门口一拉门只拉开了一点没拉开就奇怪了 那时候急也就没多想 又使劲的拉了好几下，还是没拉开就郁闷了 听到里边有人说有人才反应过来。在那等了一会就出来个MM。那个汗~~~~~ 
---还俗之人
#猫(20449) 
MM在火车上帮我KJ，对面坐的都是人，偶装作很镇定的样子，看老感觉很多人都在看我们，还有在她家，我们ML一边看她妈在家做饭。偶是不是很坏，很喜欢这MM 

#扑(20448) 
以前在去朋友那去玩 正好拉肚子 就去厕所了（那时在外边租房住厕所共用 在走廊 门还是坏的关不了）出来后没一会又想去上厕所就跑出去了 跑到门口一拉门只拉开了一点没拉开就奇怪了 那时候急也就没多想 又使劲的拉了好几下，还是没拉开就郁闷了 听到里边有人说有人才反应过来。在那等了一会就出来个MM。那个汗~~~~~ 

#猫(20449) 
MM在火车上帮我KJ，对面坐的都是人，偶装作很镇定的样子，看老感觉很多人都在看我们，还有在她家，我们ML一边看她妈在家做饭。偶是不是很坏，很喜欢这MM 

#扑(20428) 
回一个吧 
前女友来找我 
喝酒喝到很晚 
去开房 
她现男友打来电话 
我一边干她 
她一边跟她男友说话 
后来声音都走调了 
我能听到那面在说 
“你怎么哼哼唧唧的 
挑逗我啊” 
我瀑布寒 

#猫(20429) 
我18岁生日，和7个女生一起庆祝，然后，去开房了，再然后，破了两个，其他不是处了，呵呵··· 

#扑(20402) 
在农村 小孩子下午放学 一群小男孩掏出JJ 土匪拦路样不让小女孩们回家 呵呵 小女孩子纯的很 不敢过 
我是男孩中的一个 
后来女孩家长讨公道 
那群家伙都说是我干的··· 
快20年啦 
到现在还郁闷 

#猫(20403) 
我的就太多了，不知道讲哪一个好！讲下这个吧！ 
是在05年还是06年，记不清了，公司组织去增城旅游，其实也就是去个山庄吃吃农家菜、爬山什么的，不过还有得游泳，我和GF都准备好的带了游衣，因为玩的节目比较多，其他人都游一下就走了！就剩我和GF两个人，我见没人，又想试下在水里ML是什么感觉...感觉爽歪歪...但就是不知道怎么地，水里ML后穿好衣服了，GF的裤子那里就总是湿湿的，过了好几个钟才干。 
哎！好爱她，在07年分了！ 

#猫(20405) 
第一次开房 还没有身份证 不敢去开 还是找了有身份证的同学一起去帮忙开房的 开好了 去接那个女孩子 然后第一次做 激动得一腿 

#猫(20393) 
留个名，只是为了以后查阅方便-_-# 
顺便说说我初三时候的事 
当时在复读，成绩很好，就被一个级花级的MM看上了，后来成了她的BF 
一群人经常去同学家里玩，我和她就找个没人的地方躲起来上下其手 
基本上把她全身都摸遍了 
遗憾的是每到最后一步的时候MM就会本能的抗拒 
记得当时最喜欢咬MM没发育好的小MM了 
还有就是上课的时候MM坐我后面，我就在前面往后伸手摸她两腿之间 
事情做多了被她同桌发现了，说我无耻。。。 
当时没理会那个同学的感受，现在想想好汗啊 
还是坐在教室前三排呢。。。 

#扑(20396) 
最色的事我干的太多了,第一件就是高中时把初中部的校花按在床上OOXX. 

#猫(20397) 
一次和朋友参加别的系的舞会，在舞会上认识了很多老乡（当然是女的多），结束后，我们一行有10几人到校门口吃夜宵，酒过三巡菜过五味时，人们都特别高兴特别融洽，我忘了当时谁讲了个笑话，把我们都逗的前仰后合，我当时笑得最欢，伸手就把旁边的人给搂了过来，一边狂笑，一边摇晃还用左手轻捶她的胸部，突然我感觉有些不对，不是手上感觉，是周围的笑声好像没了，我一看这才知道，我身边不是我的死party了，不知什么时候换了女的，而我那个死party也不知什么时候跑到对面一个美女的身边了，大家都惊讶的看着我，我脑袋一片空白，不知过了有多久，我搂的那个女老乡说：“行了吧。”我这才意识到我的手还在她的胸上。经过我这一出，气氛冷了很多，在座的男同胞都不时的瞪我，恨我搅了他们的局，正大家尴尬时，我旁边的这个女老乡站了起来，提了一杯酒，本想给圆了个场，结果一说完，我差点没羞死。她说：“怎么样？不是旺仔小馒头吧？” 

#猫(20385) 
小时候妈妈跟大表姐合资开店铺，当时她们进货的时候在清点，有一些一包一包的软软的东西，我也不知道是什么东西就拿了一包来玩，随口问了一句，妈，怎么这些纸尿片那么小，然后被在场所有女士爆笑了…… 

刚刚追求我MM的时候，带她去买衣服，忽然想起背后有不错的牛杂，伸手让她跟我转身过去，结果手指摸到了mimi，几年后她还时不时拿来笑话我 

#扑(20386) 
但愿能活过十年～～～！ 
祝福～～～～～ 

#扑(20388) 
初中时晚自习，突然停电了，全校一片欢腾，大家都摸黑跑到走廊和楼下玩，我看到前面一个背影，上去就是一搂，手摸到胸前两团软软的，好像大到没有边一样，当时人就愣啊，MM动也不动，估计愣得比我还猛。那个年纪心里真是纯洁啊，脸烫极了，幸亏没电大家看不到...不然一定很红，醒悟后还记得迅速要松手，然后跑进人群里面......第二天才想起来还不知道摸的是谁，于是直到今天也不知道。 

#猫(20389) 
高一的时候，带个女孩去KTV，那家KTV的门是可以反锁的。后来就。。。。。 
当我把她内裤脱下的时候，她一下子就哭了，当时我也傻眼了，立马帮她把衣服裤子穿好，过了一会儿我才小心翼翼的去她，她说了句话让我更傻眼，“我隐形眼镜掉了，眼睛好痛啊！” 

#猫(20351) 
中专2年级晚修吃完宵夜，突然看到我们班的PLMM，快步走上去点了一下她的后背，没想到她头也不回，手就那么一抓。抓到我的弟弟(当时是夏天裤子溥)。我大喊一声，她也发现不对回过头一看竟然跑回她的宿舍，汗…当时我们班的就有五个在场…到了不久关灯睡觉后她发信息过来说我欺负她…晕…之后就是要我卦我们男的嘴她封她的女的嘴…他的Gf也是我们班的，还好那天他没在，晕…

#扑(20324) 
讲二个 
A。认识二个女孩，都骚的很，也是会玩的那种人嘛。在旅游的时候认识的，一个专业是钢琴，一个专业是声乐。本来是狂想上声乐的那个，因为更骚，个子高一点，经常穿一件很薄的裙子，上面没有带XZ，不过有胸贴，下面就T字嘛，QZ也不错。一看就很撩人，可惜捏，那个钢琴的对偶来的更快一点。胸也很大。于是偶就想，算了，一个是一个吧。她一个人一个房间哈，有一次呢，我把钢琴MM喊我家吃饭，喝了点女士酒，然后她就叫着要回家，因为我家还有人，我们就一起去她家了。她就卸装什么的，换了睡衣，我就很无辜地上网，一会就12点了，宿舍就要关门了。她突然说，呀，这么晚了，你怎摸办呀。我就说，呀这么晚了，我回不去了。她说：那这样吧，你睡我妹妹的床吧，她不在。我有点郁闷。，但是我说：好的。然后呢，她就去洗刷刷。回来后看见我，又说：这样吧，你睡我MEIMEI床呢，她回来后知道不太好。我就更想笑了，她妹妹还有一个多月才回来的说/。那怎么办呢？我就说，那我们挤一下好不好。她说，恩，就这样吧。然后她睡里面，我睡外面，一上床她就从睡衣里掏出自己的BRA，扔在一边，说，好不舒服呀。然后各位大家就知道了，有直接上的，有培养以下情绪地。我们呢，就在努力的培养情绪，希望二个人能突然找到一下那种感觉，找啊找啊，聊天聊了一个多小时，还是没有找到。我就失去兴趣了。说，哎，我还是睡你妹妹床吧。然后就去另外一个床睡到一大早就回家鸟。现在也不后悔。不想上了就不上嘛。 

#扑(20320) 
有次在课堂上看小说 因为坐在第一排 被物理老师发现了它是刚上任的女老师 我正看的过瘾呢 她一把把我书抢去了 我那个气愤啊 不知哪根神经搭错了就去和它抢了起来 不知道怎么搞的手一下子伸到老师的衣领里去了 感觉软软的 心想不对 然后就吧手拿出来 不知道是着急还是怎地 出不来了卡在扣子上了 一着急 然后一用力 扣子啪啪的掉了 然后全班同学都看到了 还是碎花的 丫脸红的啊 凡是物理课都不让我听了 最后在班主任的指示下 当着全班同学的面像人家赔礼道歉 

#猫(20283) 
这么好的帖子，不留名不成，我这种事就多了，简单说一例。一个JJ跟我要好啊，来我家玩，玩着玩着我就抱着她了，结果给她摁倒在床，就又啃又摸，最后没有摸到下面我就罢手了，天知道是怎么回事现在就后悔…… 

#猫(20285) 
肯定还有很多新人没看到，我给顶起啊，哈哈哈。。。。 


#扑(20286) 
额。。还记得上面的MM炒菜好像是土豆丝呢，哈哈哈。。。。 
刺激。。。刺激啊！！！！ 

#扑(20274) 
我大学的时候老老实实做人，勤勤恳恳读书，通宵达旦打牌，彻夜不眠看球，稀里糊涂谈恋爱，懵懵懂懂分手，撕心裂肺保研，痛不欲生毕业。开开心心上mop，正经八百地在看这个帖。感叹不已浪费了好时光——我没有干过什么色事，惭愧，惭愧，真是妄为mopper 

#猫(20251) 
记得，刚出来工作的那会，和原来几个高中同学去K歌，可能是吃饭的时候酒喝多了，当时一MM穿的是那种XZ，就是那种带子在脖子上吊着的，然后在胸前交叉的那种，我以为是挂着手机在胸前呢，上去就伸手拿，说让她把手机拿给我看看，结果一使劲，带子断了，当时所有的MM都瞪着我看，我还不知道是怎么回事，那个MM脸红地.....唉，后来才知道 那不是手机吊带。 
#END