#楼主,2009-08-25 21:07:08
说一些激情时的尴尬的事，我想每个人都经历过吧。哈哈哈…小屁孩去找姐姐玩去。…先说一个开个头，我大学那年暑假带女友回家玩，一日激情过后就洗鸳鸯浴，正美着呢，房门开了，我姐来我家找东西（我姐有我家的备用钥匙(>_<)…），我让女友不吭声，接着洗。我姐翻箱倒柜好半天见我还在洗澡。大是奇怪，说，你平时洗澡都是湿头不湿脚，今天咋洗个没完。我一脸痛苦说，嗯，今天不是得给女朋友洗么。……我姐怪笑两声，甩门而去。
#猫(5),2009-08-25 23:51:10
我女友正在教室 给 我KJ    刚吹完 我朋友进来了  不过没看到  因为是晚上的时候不知道我女友 是不是吞了JZ。嘿嘿
#扑(8),2009-08-26 00:26:33
在外学习碰见个女的，那身体敖敖的，最后到手了，晚上开房前为了尊严，买了延长时间湿巾，我ctm厂家臭臭臭臭b的，假冒违劣产品，整个dd都麻了，起不来了，那女女给我用嘴弄还问；怎么有点苦呢。太尴尬了，一丝不挂的犹物啊她，下面都成河了，最他妈生气的是我半夜就上车了，第二次见面tm还月经了，两次后回家就把我联系方式删了。        兄弟们不是我不行啊，是命运！！！ 可千万要匿成啊
#猫(9),2009-08-26 00:34:50
补充我的上个匿名，回家对象还发现那女的在我脖子种的草莓，可我真的没进去，天地良心，再匿。。。。。。。贡喜大韩民国发射火箭偏离轨道
#扑(10),2009-08-26 00:37:30
射一半腿抽筋，这你受了么？
#楼主,2009-08-26 06:16:35
再说一个，我跟女友去农家乐度假的时候，晚上没啥事就手拉手去田间小路转悠。夕阳西下，风卷残云，阡陌交通，鸡犬相闻，虫鸣蛙叫，好一片田园风光！！到小池塘时，天色已黑，月亮皎洁。突然非常有感觉，强烈要求女友就地好合，女友经不住我诱惑，含羞默许。然后我就抱稻草扑个小床，抱了一些，女朋友说，不行，太硬。我只好耐着狼子野心接着去抱。不想那稻草堆里突然坐起来一个爷们！！吓得我险些暴走！！他咳嗽一声说，哥们，少抱点，要不我们也硌得慌。(>_<)……我女友爆笑，拉着我就跑了…(↑o↑)…该内容由 314592903 使用手机发表——掌上猫扑3g.mop.com
#楼主,2009-08-26 06:17:15
再说一个，我跟女友去农家乐度假的时候，晚上没啥事就手拉手去田间小路转悠。夕阳西下，风卷残云，阡陌交通，鸡犬相闻，虫鸣蛙叫，好一片田园风光！！到小池塘时，天色已黑，月亮皎洁。突然非常有感觉，强烈要求女友就地好合，女友经不住我诱惑，含羞默许。然后我就抱稻草扑个小床，抱了一些，女朋友说，不行，太硬。我只好耐着狼子野心接着去抱。不想那稻草堆里突然坐起来一个爷们！！吓得我险些暴走！！他咳嗽一声说，哥们，少抱点，要不我们也硌得慌。(>_<)……我女友爆笑，拉着我就跑了…(↑o↑)…
#扑(29),2009-08-26 11:15:49
我回家带着小三回去的，进行到一半的时候，我老妈回来了，因为老妈没带鈅匙在外面嗯门铃，哎呀那个时候不知道是进行还是怎么办了，唉不过还是选择让我老妈在外面等一下，特尴尬~！！~
#猫(34),2009-08-26 11:47:56
　额　　我在学校的教室里做过　楼梯上做过　楼顶的国旗下做过（女友扶着国旗旗杆）　在学校的绿阴小道上做过＜大学女友＞..都是晚上.　　在医院的妇产床上做过（特激情，把床的摇坏了）＜这个是大一回来交的一个本地女友＞　　在帐篷里做过.在网吧包厢里做过．在我家做过.（一个喜欢了很久的女生，）　哈哈　还有几个女友都是在房间里做的　　思想太保守　在别人面前亲亲都不行的....激情不极限　　嘿嘿　　　　　　　　　　　　　
#猫(37),2009-08-26 11:52:47
　还有在凉亭里做过，在桥下...　也就偶尔打打野战　其他的都是在房间里　　就是没被人发现过.　　　最窘的是　大学女友了.有一次临时叫她出来的　她因为在外面逛了一天刚回来没什么准备.　结果脱她内裤的时候.一股尿骚味.那味道很重.　　结果...我说我们还是回寝室吧........　　　
#猫(39),2009-08-26 11:53:56
拉肚子 还是正在做的时候拉了
#楼主,2009-08-26 13:18:58
说一个我朋友的事。那个时候吧，我们上高中，有个学校住宿的朋友，高一的时候坠入恋河。该人是个高手。。。。一次上多媒体课，我们观看电影巴黎圣母院，由于英语老师布置了观后感，大家都很认真的看。老师半路出去上厕所，回来以后居然习惯性的开灯。结果发现坐第一排的我哥们跟她女友不正常，仔细一看吧，我哥们居然正在摸他女友下边，那个女孩被挑逗的不行，脸色绯红。老师大吼一声！！你们在干什么。？？？！！全班肃静。。。。。。我哥们轻轻一笑。哦，她腿上有个虫子，她怕，我帮她拿。老师无语。。。。。。
#楼主,2009-08-26 13:26:29
再说一个，我的，一次喝醉以后，大脑只转，难受的很。突然有尿意，但是找不到我厕所（哎，怪只怪我国的公共事业建设落伍啊。。。。。。）。开始还忍着跟哥们接着转悠。后来实在忍不住了，就准备找个偏僻的地方方便下。转了好几个弯，模模糊糊找到了一个小地方，十分偏僻。我甚爽。掏出JJ就嘘嘘。。。。。突然眼角有两双眼睛直勾勾的看着我。。。。。。吓的我险些失禁。只看一对学生样子的恋人以不可思议的眼角看着我。我一看自己春光已泄，索性继续。而后吹着口哨离开。。。。。。。。
#扑(74),2009-08-26 17:34:41
一天和女友夜里1点了，见路上一个人没有，这条路白天也没什么人走，强烈的要求和女友发生点什么，刚把女友短裙掀上去，扒下小裤裤，掏出大JJ，就看见前面来了一辆开着远光灯的汽车，吓死我了，我估计被人看见了---------！--！
#扑(76),2009-08-26 18:00:24
上学的时候每个礼拜五晚上同学们都要在班上看电视，每次这个时候都拉女友去顶楼的楼梯口嘿咻，又一次我们刚刚完事，都还没有提上裤子，见楼下又上来一男一女走到一半又退回去了 赶忙和女友提上裤子离开 经过楼下的时候听见一个女生的声音“他们走了，上面没人了，我们赶紧上去吧”     寒啊……
#猫(77),2009-08-26 18:27:09
大学时上大课，坐最后一排，女朋友先是用手，然后用口。电影院里边看边做。
#扑(80),2009-08-26 21:17:10
一直没进去过啊，惭愧
#楼主,2009-08-26 21:43:15
再提一个，我的。高中的时候跟女友经常跑出去幽会。当然会去黑暗无光的地方啦。那是高三的冬天，特冷，我跟女友去河塘边的几棵大树下相拥取暖。暧昧的动作自然有些。突然，我老婆羞羞的说，有人偷听。我一边继续亲热一边问在哪？我女友点起脚尖趴我肩膀上小眼睛滴溜乱转，说，在河里的冰上，芦苇里。我悄声说，你接着叫哦。说罢狠捏女友咪咪一下，女友矫叫两声。我悄然抓起一块石头扔过去，那边闷哼一声………我拽着女友就跑，老婆狂笑。……\^O^/…
#猫(83),2009-08-26 22:14:20
我那天晚上把我班的女生带出去开房(当初说好是通宵),到深夜半推半就的去开房了,她很忸捏,最后还是被我的高超技艺给制服了,在进入时,套套被我弄卷了,但还是坚持顶她,最后射完后害的我在她那里抠了半天才出来.  早晨她要接外地回来的男朋友,要早走,谁知半夜时我的腿不听话,把她内裤套我腿上老高,(我还没醒),她用劲拽,但是没用,最后她害羞的把我老二打了一下,我醒了.醒来我又给她一炮,她走时来句:你这人必须牵着J8走.
#猫(87),2009-08-27 03:19:52
为什么她爽过了我还没感觉？
#扑(88),2009-08-27 04:17:24
19岁的男生路过，有愿意帮忙让我成为男人的吗？
#扑(92),2009-08-27 06:48:49
我也讲一个：一次，我的一个室友要和他的ＧＦ晚上ＭＬ，他提前去买套．柜台是一年轻的小女人，他不知道怎么跟人说，就说：＂我想要买那个．＂＂哪个啊？＂小女人没明白过来.＂就是＠＃！％＾用的那个...＂室友的脸已经涨的通红.＂噢～！＂小女人终于明白了，在柜台里找了一打丢到柜台上室友不想要一打那么多，就问了一句：＂请问你们这里有单卖的吗？＂＂丹麦的没有，只有美国的！＂...室友狂晕中...　...
#猫(93),2009-08-27 06:50:40
晚上和女友去散步 走到小花园 发现有情侣在ML我们就躲在那看 完了 我立刻丢支烟过去 说“事后一支烟 快活似神仙”然后大笑走人 哈哈其实我是想丢2块钱的 不过应该会发生流血冲突（不一定是我哦）
#楼主,2009-08-27 12:28:11
刚刚下班，再说一个啊。也是喝酒的事，我哥们的。我有个姓刘的哥们。老刘人比较自在，收入不错家产不少，就是不找老婆，他说，女人多的是，拿钱随便砸……（明显的暴发户没素质的人，不过对兄弟非常够意思）。一日，我们去个酒楼喝酒，大家都多了。回来路上非得去按摩。我是比较抵触的（声明，不是看不起那些从业人员，而且怕脏。）。后来顶不住他叨叨就去了。按摩的时候老刘看上人家按摩女了，非得就地正法。女的大呼：大哥大哥，你别，我们这不干这个！！老刘不干，非得上！态度强硬的像古巴！老板也来了（女的），说，大哥大哥，我们从事正经行业，不卖的。。老刘光着屁股一挺JJ，大呼：不干？不干开门干啥！然后冲着我说，小王，明天查查这个店！我当时差点都笑喷了，忍了半天，哼哼着说：嗯，回去我填个表。……老板一看，忙给女孩使眼色。老刘装生气光着屁股搂着女孩就去了另一个屋子！！哈哈哈……结果一个星期以后老刘染了性病，去北京治疗了三个月，药费两万多。……(^o^)……
#楼主,2009-08-27 14:41:54
居然没人顶贴子啊。我再发一个。顶不上来今天就不发了。这次说的这个事是我听来的，大学里的。大我们两届有一个A君，姓什么我忘记了。此人的大学生活十分浪荡，几乎天天逃课，门门挂科。后来系主任实在觉得他放肆了，便叫来他的父母（当真是他爸他妈一起叫来的），叫来了去教室找他，不在，问在课老师，老师毫不在乎的说，他说困了，我让他回宿舍睡觉了。…………他爸妈相当尴尬，这儿子很牛X啊。系主任只好带二老到宿舍，敲半天没人开门。但是门从里面锁着应该有人啊！？只好又敲。良久，A君迷茫的来开门。看到父母先是一愣，然后带着父母主任进屋坐下。主任坐他床上开始一条条的数落他的不是，逃课啊打架啊骂老师啊挂课啊。他爸妈听得非常尴尬，恨不得一巴掌拍死这个不争气的儿子。系主任越说越来劲，大喊一声：我们石油工程系各个专业的学生都是非常优秀的，石油工程系住宿也是军事化管理！！你们看看你儿子！！看看这床乱的！！看看窗台上那些垃圾！！看看床底下这些破鞋和酒瓶子！！！！说罢，系主任撩起下垂的床单往床下看…………床下一个女的穿着内裤藏着呢……………………………
#扑(114),2009-08-27 20:17:44
跟老婆做爱发现比跟小姐做爱要舒服
#楼主,2009-08-28 07:37:54
说个我大学时候的。\^O^/……那个时候我们宿舍楼侧面正好是女生宿舍楼。楼道走廊两侧有窗户来着。夏天，我们刚好能从我们窗户看到女生的走廊……嘿嘿嘿……于是我买来望远镜，大家排队看美女。晚上女生去水房洗漱好多只穿内衣甚至只穿小裤裤………那个爽啊……(^o^)…某天夜里我们接着偷看。突然某人对B君说，哎，那不你女朋友么！！？我晕，穿花点的内裤，这么可爱！！……\^O^/……然后第二天那个楼道的窗户就被床单封杀了……(↑o↑)……
#猫(123),2009-08-28 09:30:43
我也说一个吧我有一次和女朋友在教室里来了激情，应要叫她KJ，我女朋友扭捏的再进行着，突然一个很漂亮的女生进来了，我当场就呆了啊 ，我女友突然说你的裤子拉链怎么又没有拉好啊 ，就若无其事的把我弟弟放回裤子里了，那女的看的目瞪口呆啊。。。
#猫(125),2009-08-28 11:19:31
宾馆一个下午跟老婆做着.突然有人敲门,应该是打扫卫生的先停下,开了门赶紧砖入被窝.继续...动作很小.不过很刺激两人都在被卧里,清洁公阿姨在打扫房间...
#扑(126),2009-08-28 11:19:42
大学时，和一个跳舞的师妹地下情，每天和她开钟点房激情，或者学校里找地方激情，反正就疯狂的进行着（为了躲女友）一次，中午实在没忍住，呼唤她去学校教学楼的楼顶，我先到，在楼顶看着她婀娜地走进教学楼，我就在楼顶暗爽扭屁股，等她一上到楼顶，我二话没说，把她按到墙角，掀起她裙子，退下小裤裤，就%￥%#可能太想了，结果没两下竟然走火，狗日的····正郁闷地提裤子时，听到后面有声响一回头——狗日的，三个女人目瞪口呆盯着我，估计现场直播了，拉着师妹死命往下跑，也不知有没被拍摄···后来几个月浏览各大视频网站，放心了··不匿会死人的
#楼主,2009-08-28 19:06:06
讲个小笑话调剂一下。先给女士讲一个，一脸淫笑，说，嗨，美女，我是锄禾，你是当午！\^O^/……再给男人说一个，嘿嘿嘿，嗨，帅哥，我还是锄禾，你是当午了。(^o^)…
#猫(190),2009-08-30 00:35:52
大学，大几就不记得了，那天去女朋友的学校玩，吃了中饭，下起了雨，就到图书馆看书，天阴阴的，很不爽就拉着女朋友到顶楼做，外面有天台用防盗门锁着，前戏玩，正在酣战中，突然门开了一人蹦了出来，下的老子TT都掉里面了,赶紧拉起裤子和女朋友跑了，至今都想不出来那人怎么会在外面..................
#猫(192),2009-08-30 01:11:13
一次和女友去开房，正搞到一半，门外有人敲门说是查房，鸡鸡顿时就缩了回去。汗…
#楼主,2009-08-30 10:21:52
今天说个恶搞的吧。是大学时候的。我跟几个朋友呢在大学属于娱乐学生，一切以乐呵为标准，就如我当我们系文学社社长是为了多见见我们学生会的会长一般（俺们会长是个少见的成熟美人儿……）。05年，你们还有印象没，总是宣传先进性教育！条幅大字报口号满街都是。我们教学楼门口的黑板宣传栏就写了那么一条。某天我去贴我们文学社的活动告示，心血来潮，随手添了一个标点：先进，性教育！改后甚爽，大笑而去。时隔3日。宣传部的就把口号改成：先进性的教育！我看后不以为然，随手叫了一个字：先进的性的教育！！！嘿嘿嘿………娱乐至上，虽然险些被宣传部的抓住。
#楼主,2009-08-31 10:05:11
说个我们喝酒丢人的事吧。我在山西晋城干活来着。一次跟同事去固县喝酒，4个人都喝了不少，我还好点，酒量不好（我们这里喝酒都是玩命的，一半有事都是半斤，没啥事就是一人一瓶。56度北京二锅头。）吃完了酒准备回公司，结果没找到车……（山西山区的交通不是特别方便。）我的同事有个姓雷的，此人十分好色，坚称自己嫖了上百女子，而他的目标的此生能够按倒千人！！！—。—……那天喝多了，雷兄大吼我要找小姐！……⊙﹏⊙………然后他居然领着我们挨家挨户去问，旅馆发廊按摩房统统不放过，结果人家小地方就是清静，居然没找到。后来在一个小旅馆得知，这的小姐每月每逢5跟10才会来……（￣∞￣）……。我们当时也觉得没啥，后来一想起来就丢人，我的天，以后还咋去啊……
#楼主,2009-09-01 08:14:51
今天讲个什么呢？嗯……讲个我们小区的事吧。我们小区有个女孩姓李，算是个比较开放的女孩，经常跟我们玩。十分开朗，长的也比较好看，气质不错。她有个男朋友，我不认识，不过据说长相非常一般，人品不错，比较老实。也有说他是个超级闷骚货。。某天，该女孩家里没人，她带他男朋友回家，你哝我哝的，然后忍不住就在客厅激情。鱼水之欢到忘我境界时，她妈回来了。俩人吓得上边分开下边却忘了分开…、…她妈彻底被震撼了，拿起个棍子就打这个男的，可怜的男生只能用上衣裹住下边跑出她家。结果她妈穷追不舍，于是上演了一大妈手拿长棍追一半裸男子的闹剧。……\^O^/…
#楼主,2009-09-01 10:14:20
讲个我平时跟同事开的玩笑，属于笑话啊。我的工作呢，是钻井工程，就是没啥事在地上大个窟窿，然后把地地下的油油水水啥的抽上来。属于技术体力活。体力活大家要有个默契度的，下边我说说我干活时候的笑话。。有时候呢，大家要一起用力，比如抬东西啊，打管钳啊，等等。我经常会大喊，熊的力量！！！然后大家一起用力……(*^_^*)……因为我不幸腰受伤，结果落下了腰肌劳损(↑o↑)……所以，有时候太沉的东西我不能搬，同事经常嘲笑我体力单薄。我不屑的望望他们，随口道，告诉你们，超人丫那么牛X是因为他内裤穿外边了，你们别笑，哪天惹急了老子，我把媳妇的内裤偷出来罩脑袋上，吓死你们！！……………
#猫(247),2009-09-01 22:00:54
有一天跟朋友（男的）上网，半夜2点多回家时，，在马路过碰见一对情侣在路边ML，还有路灯，，那女的坐在男的身上，，一上一下，，最可恨的是我们路过时与他相差不到2M，，他妈的也不停，还听见啪啪的声音，，操他妈，搞得我跟我朋友想加入进去，一起问候一下，，
#猫(251),2009-09-02 06:48:27
初中的时候，第二节课下课都要做操，我一同学上课看了手抄本，一狠心冒着扣分的危险，一个人待在教室独自玩枪，不想，两个女生例假回来了。（这是那两个女的和我们说的，说他在教室随地小便，还带我去看了赃物）
#扑(256),2009-09-02 11:22:29
有次夜时一点钟开车顺着江边的一号干线往回走，前面有辆丰田霸道停在路边，车大灯闪到的时候看见一男一女在车里活塞运动，我一边闪灯一边按喇叭，估计把那俩人吓坏了~~~
#楼主,2009-09-02 13:14:11
好了。休息了，我接着更新，让我想想说点什么事。……啊，有了，还是我那个姓雷的同事的事。此人的好色和伟大志向就略过不提了，我们在山西长治地区打井的时候，他跟另外两个同事去县城耍，（我们这种干荒郊野外的活的，一般出去多多少少都要喝点小酒，多的喝一斤少的喝半斤。算是一种发泄吧。）喝罢了酒，雷兄又要去找鸡，这个地方的鸡比较贵，一般般的都要150左右，相当一天的工资了！！！雷兄挑中一个比较嫩的就推人家进屋了。那个女的比较木，没啥反应，进行到一半的时候就开始哭，哭的很厉害，然后哭着推开雷兄，一边道歉一边掏出二百块钱给他，说，大哥，对不起，你找别人吧！！！他当时就傻了，半天没反应过来！然后十分生气，大吵大闹，那两个同事忙跑过来问原因。。雷兄如实说来。我同事突然说了一句，哎，我说，老雷，你这算不算是卖啊？也当了一回鸭子！？…哈哈哈………回到基地以后此事迅速传播出去，雷兄因此得一雷鸭子的绰号！！！
#扑(290),2009-09-03 10:51:58
一次通宵，看见一个女的看起来很清秀，谁知道她大姐2点多时候，自己欣赏起来H片了，搞的我不知道是该和她一起看啊还是一起看，真他NND后悔…
#猫(291),2009-09-03 10:53:57
必须顶！XXOO的时候突发奇想把裤裤带到男人脑袋上算不算？现在想起来......还挺好看的-.-
#扑(298),2009-09-03 11:53:21
大学在校内不敢打野战,让一妞给我"咬".在竹林后面,突然一个人从旁边经过,但是心里那个郁闷呀!真不知道当时那个女的心里怎么想的,她当时正跪在我前面...还是匿了吧!那女同学现在成了我同学的女朋友!!
#猫(299),2009-09-03 12:19:24
大学跟在外同居，女朋友刚给我KJ完，就急忙赶去上课，回来后，给我一顿揍，她到教室的时候同学提醒她，嘴角有我的毛……
#楼主,2009-09-03 12:34:04
说个去年的事，我吧，在钻井队工作，不知道有没有知道这个行业的。要经常四处跑的，去年我刚刚工作，还没提副私钻呢，一次倒班回家，车误点了，整的我凌晨3点才到任丘（华北油田总部），本来想打车直接回家的，结果人家嫌远，大晚上的不敢拉，(↑o↑)…我只好就近找了个网吧想休息休息坐坐。结果，我刚想眯会，我旁边的机子的那个女的就开始淫啊叫。我仔细一看，马上愣在那里，一个女的，年纪不大，也挺漂亮，她就对着视频摸自己咪咪，一会又把腿翘起来摸自己下边，短裙里面连裤裤都没有啊……………我当然那个郁闷啊……（＞﹏＜）……还好，那个时候我还有那么一点纯洁，没犯大错误…(^o^)。…本人所说所有事情绝对原创，大家记得顶起啊！！…\^O^/…
#猫(303),2009-09-03 13:43:38
和女友租房子，人家房东新买的床啊。。。不到两个星期后的一天晚上，正那啥着，轰隆一声。。。。床塌了。。。。房东很快上来问怎么回事。。。。
#猫(319),2009-09-03 20:35:05
我前段时间和我前女友，在晚上一个人没有的时候在教室亲热，手伸到她衣服里面摸她的MM，谁知过了一会儿，教室门突然打开。一个女孩刚伸进个头，看见我们马上又缩回去，迅速把门关上。我马上跑过去把前门锁上，女友却怎么也不肯和我继续了，郁闷......
#扑(322),2009-09-03 21:09:26
看到这我不得不说了~高中的时候有一天中午和女友亲热完回学校，可能是中午和女友激情完余兴未了，还是处于兴奋状态，我们是2个班在一起，那种教学楼怪怪的，好像一个Z字，走廊头上有凹出去一块，在走廊看不到，我站在那吹风`隔壁班一个小巧型的女生走过来也吹风，我一时色胆起来把她按在在凹进去的里面，把手伸到校服里面大捏她的小酥胸，哈哈，她吓傻了~之前加起来说过不超过10句话~后面我想拉她裙子她跑了，哈哈哈后面成了我的炮友 ，KJ阿，野战都做过，还有一次我后进的时候她男友打电话过来，她要求我发誓不说话~哈哈哈，我不说话可是死命用力搞，她硬是忍住不喊出来。。。真是人才阿~前几天听说她结婚了，真是太可惜了，唉~
#猫(335),2009-09-03 23:51:58
和我师娘第一次偷情差点被我师父发现
#扑(342),2009-09-04 01:50:42
是冬天,床铺的很厚,和女友做的时候把手机压在她身下了.不知道怎么就拨出去了.号码还是一个不是很熟悉的女客户.....她叫的还很大声..........极度郁闷.之后就和那个客户断了联系.三十多万的单子啊.................
#楼主,2009-09-04 06:25:56
哈哈哈，一会要搬家，早点更新一下，这两天比较累，麻烦弟兄姐妹们帮我照顾帖子了。说个我自己的事吧，我呢，算是早恋吧，16岁第一次恋爱（我一直以为我不是早恋，但是我的几个兄弟异口同声说是的。我郁闷。我记得他们丫丫的初一就搞对象来着。我是我们之中最晚谈恋爱的(↑o↑)……）。我跟我女朋友性格差异特别大，天南地北的，不过还好，我们很合得来，所以就从初中谈到了现在，(*^_^*)，7年了。大家晓得吧，没家没业的，想亲热只能去旅馆要么就荒郊野外！(^o^)…后来大学的时候呢，我跟女友考入同一个大学。（俺们高中就一个班的，俺还弃理从文来着）。大学里面有个情话林，有个情人坡，今天说说情话林的事。情话林是一片偏远的小树林，晚上黝黑寂寞，一点灯光没有，这可是情人的圣地。不过人多树少啊，里面经常满满的，要排队，看见那边有人出来，这边再进去找地方……(>_<)……一次，我跟女友正亲亲我我呢，突然感觉不对劲，我抱住女友仔细观察，说，哎，有个人蹲草堆里偷看呢，嘿嘿嘿，你叫大点声。然后我就摸她咪咪，（我们只是亲热，搂搂抱抱的，没那个啥啥的）女友知道我要使坏，忍笑哼哼哈哈的配合我。我从地上捡一根树棍，又把女友的乳罩带脑袋上（我女友说我头带乳罩特潇洒…(>_<)…），跳起来，抡着棍子，学着李小龙的叫声就往那个人蹲着的地方跳过去。……那个人吓傻了。我都跳他跟前了，他才反应过来，怪叫一声，拔腿就跑。……（￣∞￣）……而且还是个老大爷，我一阵后怕，你说再把他吓出心脏病来。我女友爆笑，跑过来亲了一下头带乳罩的我的脸，然后抓下乳罩塞包包里，一路笑着跑出情话林。………虽然天黑看不到那个大爷的脸的表情，不过……那声缠绵的怪叫，当真是回味无穷啊。
#猫(379),2009-09-04 09:31:05
我也自爆一个，第一次和女友去开房，那时我两都是处的，一阵缠绵后，我脱下了她的小NK，MD居然刚好那天她大姨妈来，嘿咻没的说了，后来她说想看看我的，脱下后一阵摆弄的，说这个好神奇，能大能小的，后来莫名其妙的用嘴含住了，我吓一跳，她什么都不懂，我鼓励她像吃冰棍一样弄，她还真弄起来了，不过，牙齿磕的慌，后来还说了句，怎么没味道…我射的之后，她说怎么有这么恶心的喷出来，直骂我的，真是爆汗…那个晚上，在我调教下，手口并用，折腾了我一整夜，那可怜的兄弟…不过，她后来慢慢都懂了，就任我怎么说都不肯用嘴巴了…
#扑(386),2009-09-04 09:45:51
暑假 晚上带着 女友 开车到 一条 野路上 把大灯都关了  然后 爬到 后座就开始了  弄到 一半  一农民工 从我 车子 旁边 走过 当时 囧死了。。。。。。。。
#扑(388),2009-09-04 09:55:31
再 说一个 大三的 时候  我们三个 喝完酒 就 去 找小姐 然后 每人 一个   ~ 我 第一个 出来  过了会 还有个 也 出来 了  过了 大半个 钟头 最后个 还没 出来  当时我们两 囧死了   心想  没他强 ~谁知 过了会  小姐 出来 了  拿着 床单  很 无辜的 说 你们 朋友 吐得 全是  ~原来是 他 弄到一半   问 小姐 我 要 吐了 ~小姐 说  就 吐 旁边吧 谁知 他没 控制好 都 吐在了 床单上了 ~我们俩 都笑死了~到 现在  还 一直 笑他的
#扑(400),2009-09-04 10:45:19
我就郁闷了,和女朋友做那回事的时候都碰巧大姨妈来了,真想叫鸡算了
#扑(404),2009-09-04 11:34:42
晚上和女友去散步 走到小花园 发现有情侣在ML我们就躲在那看 完了 我立刻丢支烟过去 说“事后一支烟 快活似神仙”然后大笑走人 哈哈
#扑(408),2009-09-04 11:49:22
酒吧里二楼做过，当时那个紧张啊。害怕有人山来，女友那天刚好月经完，但是还有一些，她那天还穿的白裤子，最后那个尴尬的往外走啊。
#扑(418),2009-09-04 13:18:55
曾经半夜三更同前女友在阳台ML，忽然听到一阵狗叫，接着邻居一女人出来看到我！从此本人归隐山林多年该内容由 灬鬼泣灬 
#扑(420),2009-09-04 13:24:09
再来个！前前前女友来我家大概是中午的时候，饭后思淫欲，直接在客厅沙发上办了。正火热中一阵急促的敲门—“做什么呢？喊我们来打牌不开门”
#猫(456),2009-09-04 15:11:06
大学时有次和女友在教学楼楼梯顶上运动，到一半时听到有人上来。手忙脚乱之时，又听到一种熟悉的声音代替了脚步声。于是大胆探头往下看，只见一男抵一女于墙上，女腿盘腰。于是从容观察，未几女友笑出了声，下边于是慌忙而走。
#猫(464),2009-09-04 15:42:20
那还是高三时候。隔壁班女同学，极其YD。一日，高一届的人考试结束，于是有一整栋楼空着。此女与炮友难耐之际钻入一间，我们在对面楼上透着窗户灯光看见，就疯跑至那间教室窗下，十余人啊。最后由带头的一声令下，十余人突然站起，哈哈哈，十几个大小伙子同时大喊啊。此女一声尖叫，响彻全校。我发现我们真坏。
#扑(467),2009-09-04 15:52:55
有一次新泡一个妞，还没上过。。一天一大帮人吃完饭又去唱歌，完了以后想带她去开房，结果她一个好朋友老是不懂事，非赖着跟我们一起。没办法，看来当天是办不了事了，只好带着两个女人去洗桑拿。晚上我和那妞都受不了，她爬到我睡的沙发上来，乘着黑灯瞎火、夜深人静我俩在被子底下来了一炮。第二天天亮以后，靠！我和她把桑拿裤穿反了！（女士的是红的，男士的是黄的）
#楼主,2009-09-04 16:07:07
说个笑话，前天刚刚发生的………(>_<)…最近我的私钻买了台戴尔的笔记本，1530型号，回来用了几天发现左扬声器有破音，就是磁啦啦的声音，不过不是很明显。然后给戴尔售后部打电话，要求上门服务。由于我私钻不太懂电脑，所以就是我打那个电话了。接听电话的是个女工程师，她仔细询问以后要求听听效果。我说，好啊，你听左音道还是右音道……………………女工程师一愣，半天无语，然后哧哧直笑，我还莫名其妙，以为她在嘲笑我。正要发怒，该女子，甜甜的说，王先生，是声道，不是音…(*^_^*)。………………我当时就傻了。寻思，这回臭大了。连忙尴尬的道歉。还是人家女工程师体贴，笑笑说没事。我想既然没啥事就听吧。把手机放左喇叭那，然后打开芊芊静听…只听到里面唱，啊，大米饭加鸡蛋越吃越能干！！…、……我马上就石化了，我冤枉啊我，那不是我的电脑，我才不会吃大米饭加鸡蛋呢。(↑o↑)……5555555……
#猫(496),2009-09-04 16:35:22
几个月前在宾馆做爱的时候，一家伙敲门，不理，结果足足敲了15分钟左右，那个地方都敲的软下来了
#扑(497),2009-09-04 16:43:28
在商店楼梯上嘿咻，背入的正HIGH，下来一做清洁的大妈，以后再不去哪里了
#扑(499),2009-09-04 16:45:43
暑假，带女朋友回家。下午，家里都没人了。准备OOXX。干柴烈火之际。老板突然回来。吓出一身冷汗。最后还是在房间里面华丽的SHE了
#猫(504),2009-09-04 16:59:16
大一那年，去*南大学找同学玩，跟三个同学坐在湖边石凳上喝啤酒，突然脚下碰到啥东西，好像还软软的，一看，一对干柴烈火滚到我们脚边了……当时那个瀑布汗啊……
#扑(509),2009-09-04 17:11:53
高中我一个哥们,此人老实，做事不讲究,比较乱!大一开学前他淡了恋爱,本班的!有一天,他说请我们宿舍兄弟吃KFC,当时我们只知道他和那个女生有进展,但具体发展到什么程度,他死活不说!那天,我和他还有那女生三人,在柜台前点东西!完了付钱时,此兄拿了三张100的(中间夹一tt，事后才知道),那漂亮的收银员把钱拿 过去,突然捏了一下,又捏了下，没有打开,只是迷惑的看着我兄弟!我兄弟还冲着他呆笑！收银员低低的说：能不能换一张。兄弟说：放心，不是假钱！收银员把钱拿了回去，居然又把TT混在零钱里找了回来！！钱少，裸了出来！幸好他女朋友反应快，一把抓着钱，还好，只有我看到了！
#猫(518),2009-09-04 17:39:00
我说一个：我宿舍同学的，实习期间，舍友老带她女朋友来宿舍住害的我跟舍友.....于是乎：我们就每次叫他们喝酒，灌酒他们...但没想到，晚上更激烈...早上看他们，两人脖子上全是唇印..那女的还穿超短衣服...
#猫(531),2009-09-04 18:55:18
才结婚时，一天正中午跟老婆ML，他手机放在枕下，是直板的，当时键盘没锁住，正嗨咻时，听听见手机里在喂、喂的，“你再不说话我就挂了”，我们两个吓了一大跳，忙把电话挂了，我后来估计两人忘形了不知什么时候按在了拨号键上了，打给了她一个同事，也不知她那个同事听见没有，那个窘！！！再以后就很注意了，把手机锁住键盘了放得远远，做的中间还不住的望一下手机，有心理阴影了！
#扑(534),2009-09-04 19:15:14
跟老婆边做边看欧冠  半场广告 老婆已睡着
#猫(541),2009-09-04 21:03:24
和老公做----爱的时候放屁了 ！
#猫(543),2009-09-04 21:05:18
转载一个  话说某人带了一包话梅去学校吃  心血来潮 把话梅塞进PP里5分钟后拿出 给同桌看   同桌顺手接过 吃掉了！
#猫(545),2009-09-04 22:05:50
第一次，夜战，刚进入，烫，不对劲，狂喷，郁闷
#猫(547),2009-09-04 22:15:20
大学时候 跟女友在男厕所做过  女厕所也做过  最有意思的是 在女厕所做的时候，厕所进人后 一下就软了  结果那个女的一尿尿  我又BQ了 女友最后掐着我的JJ不让做了  说我色  听人家尿尿也能BQ阿 当时，巨汗阿
#扑(565),2009-09-05 01:48:10
那是好几年前的事了，我复读的时候时间很清闲。有一次去了前女友的学校。因为好几个星期没有OOXX了所以和前女友在她们学校的小山的偏僻处野战。还没干几下，前女友就说怕给人发现不要再干了。而此刻我以迅雷不及掩耳盗铃之势穿上裤子拉上前女友的手就跑了。。。草...其实    ~~~~~~~~   我射了。。。。。
#猫(566),2009-09-05 02:12:21
再说一个，去年我生日，正好和两个死party聚在了一起，很高兴所以我们喝了很多酒。喝完之后我们都性欲大增所以决定3个一起去PC。我们在酒店开了一个房（把两张床合并），而且只喊了两个XJ（包夜）。最后就开始了3对2的不对称战争。。出于礼貌我先让两位死party先上，我就在旁边一边看一边搓JJ。还没过5分钟其中一个死party就拔出了JJ，其JJ勃起程度还很高，显然还没射。所以我问他怎么停了？他说了句没水没感觉，接着就挺着JJ去了洗手间。哈哈，接下来就是我OOXX的时间了。TMD没过多久我那个装B的死party拿着手机开着外音（声音很大很大的那种）放着求佛端着杯茶晃悠晃悠的走过来问我喝不喝茶。我的个神啦，我正在OOXX啊！他竟然放着求佛来恶心我还问我喝不喝茶。自己不做就算了，草，还干扰别人。这可能是我最恶心的一次OOXX了。最后我一看到我那死party就有阴影。。
#扑(567),2009-09-05 02:15:44
有一次去女朋友家，她侄女三岁在沙发上睡着了，于是我跟她在卧室猛干，快射时我起身全部射在女朋友脸上，她侄女趴在门口对我们喊：我去跟爸爸说你在姑姑脸上撒尿于是一溜烟跑了，吓得我们倆披上衣服狂奔追去！
#扑(569),2009-09-05 03:25:57
太多YD的故事了，挑个有自夸性质的讲。06年的时候认识一南方小姑娘，真的是太娇小了，体重才70多斤。话说我费了牛劲才让她同意给我KJ，结果她试了半天楞是放不进去，她嘴太小了。后来我一直笑她下面比上面大
#扑(593),2009-09-05 10:53:14
我在马路上做过，当时已经凌晨两点了，是农村沙路我就在马路上干起来，正干的起净突然响起摩托车的喇叭声，原来骑摩托车的早就看到我们，把车灯熄了按了一下喇叭通知，我还没完呢！后来摩托车过去了，我还想要那个死活就不肯，还说我很疯…
#猫(594),2009-09-05 10:56:21
上大学的时候，和女朋友去校园里的电影院看电影，专门找了个靠边的地方，女朋友开始摸我，把我搞的硬硬的了，突然掀起裙子一屁股坐上来，那叫一个忍不住啊。
#扑(595),2009-09-05 11:00:10
来说一个，勾搭上班上一个美女做小三，某夜跟小三在角落激情，给我KJ的时候突然感觉后面有声音，一看后面有个穿衣服拿公文包的眼镜在偷看，然后一边按住mm继续一边看那小子，哈哈
#扑(601),2009-09-05 11:25:05
再说一个，一次跟媳妇在七天酒店房间亲热，太激烈，结果把床给震塌了…那个汗啊…
#扑(603),2009-09-05 11:51:45
我也爆点吧。高中在郊区的上的，那时候学校本来有个老婆，然后还勾搭了一个市区的，后来这个市区的女人为了我 也跑来我这高中上学了，md，弄的一个学校俩老婆，害我好一顿欺上瞒下。我是在学校对面小村庄租房子的。两个女友都知道我租房子的地方。有次下午正和市区的女人在房子里激情，忽然学校的那个女友就猛敲门（后来知道有人告诉她，我跟一个女人回出租屋了，日），我就死活不开，小弟弟也吓的萎了。学校那女友在外边说，不出来就不走了。最后我尴尬的开了门。。。哎，忘了怎么编过去的了，总之后来还是好了。哎 感叹自己谎话可以写小说了。另外一个，和市区的这个女友开始也是个处，但很激情。我们学校每个周末都可以出校门，我们就一起去洗澡，郊区的澡堂很便宜，小单间才10块，还有床，当然是那种搓背的床。有次市区女友来月经了，不过在澡堂，照样干。我草，那血流的，下身都是。而且月经那血很干涩（你们没体会过），流在jj上，一点不滑，最后勉强射了。女友还说真有感觉。擦高中是最激情的日子。操场做过，女生宿舍做过，租的房子里满地套套，网吧做过，澡堂做过，旅馆做过（郊区旅馆单人间才10块一天）。不匿不行
#扑(619),2009-09-05 13:59:17
我也是差不多，大学时和老婆操场做，教室，寝室，办公室。经常想起一首歌的歌词，被我改唱：精Z流遍天涯！
#扑(633),2009-09-05 17:24:01
跟小三在宾馆 做第二次的时候 正在紧要关头一客户来电话了 接玩电话就软了 那个难受啊 真操蛋
#猫(640),2009-09-05 18:11:29
大学时有次凌晨四点多在小树林里正把MM的头往下面引，忽然有人跑步路过，心里暗骂有毛病啊起那么早，只好开房去了
#猫(642),2009-09-05 18:37:45
有个兄弟，在网吧挂上了一90后，当天晚上就去旅店开了房。女的长的挺标致的，谁知道一上床直接把他推倒骑了上去，叫的时候还是喊的亚马蝶…
#猫(644),2009-09-05 19:50:35
做到一半…5，12被我震出来了…了…
#猫(660),2009-09-05 22:32:07
调剂一下：一对恋爱中的情侣，其中一天女的和男的分手了。一天她前男友看见她前女友和一个新男人好了，那人便很气愤的走过去对那个她前女友身旁的男人说：她（下面）已经被我玩旧了！被想气他们，没想到他前女友爆出雷人答语：前2cm是旧的，后面全是新的！
#猫(669),2009-09-06 00:12:09
我一朋友和女友在小旅馆嘿咻，隔音不好，隔壁嫌吵吧电视机声音调大，他对女朋友喊;小点声音！结果隔壁吓得把电视机马上关了
#楼主,2009-09-06 11:24:39
好啦。开始更新今天的内容。是个列车员的故事。记得我签约我现在的这个公司以后，因为是外企还是刚刚组建的队伍，所以呢，等了好几个月才让我们来山西工作。我们公司总部在郑州，要求是统一到郑州报到，然后再统一去山西的基地。故事就发生在我去郑州的路上。……由于通知比较急，我从华北油田总部任丘火车站买到了从任丘到郑州的慢车，还是凌晨的，上下双层的。具体车次么，实在对不住，我忘记了，车票已经上交报销了，不过是08年08月27日夜的，大概晚上12点从任丘发车，慢车，还要绕山东。大概是18车厢吧，记不清楚了，不过是最后一节车厢。当时已经凌晨3点了，都睡了，我睡觉比较轻，因为之前有俩个人老是在我车厢来回转，我以为是小偷，就没睡死。迷迷糊糊的我睁开眼睛，看见车厢头的那个列车员值班室还是什么的反正是列车员坐着的地方，一个男列车员正站着前后动，开始没反应过来，后来看见一个女的趴长凳子上，头按在男的裤挡里，然后就明白了。索性不睡，明目张胆的看！后来慢慢也有人醒了，也在那看。呵呵呵，那哥们后来发现了，不知道为啥就不做了，也可能是射了。倒是那个女的，一直用烫的长卷发遮着脸，可惜。然后车走到一半，他俩就下车了。……(*^_^*)…不知道有没有那天跟我一个车厢的兄弟，要是有，肯定可以为我作证。
#扑(704),2009-09-06 12:03:09
我一朋友和女友在小旅馆嘿咻，隔音不好，隔壁嫌吵吧电视机声音调大，他对女朋友喊;小点声音！结果隔壁吓得把电视机马上关了
#猫(705),2009-09-06 12:06:45
上月女朋友跟我回家，我们村头有铁轨她说没见过火车让我带她看看…正值下午跟爸妈说过后就出了门，，。穿过一片玉米地后我们手牵着手走在铁轨上，就这样走了好远、天都快黑了还没见着火车路过当我看看两边再看看女友她朝我会意的笑笑我一把把她拦腰抱起朝旁边小树林走去…这次竟搞怀孕了
#扑(706),2009-09-06 12:17:27
曾跟一少妇中午去公园野战,做到一半走来两人,吓得马上蹲下躲在树后.接着再做,她来大姨妈,只好KJ,可能她觉得过意不去,把我的精YE都吞了下去,那次很刺激很爽.
#扑(730),2009-09-06 15:17:06
再说一个，去年我生日，正好和两个死party聚在了一起，很高兴所以我们喝了很多酒。喝完之后我们都性欲大增所以决定3个一起去PC。我们在酒店开了一个房（把两张床合并），而且只喊了两个XJ（包夜）。最后就开始了3对2的不对称战争。。出于礼貌我先让两位死party先上，我就在旁边一边看一边搓JJ。还没过5分钟其中一个死party就拔出了JJ，其JJ勃起程度还很高，显然还没射。所以我问他怎么停了？他说了句没水没感觉，接着就挺着JJ去了洗手间。哈哈，接下来就是我OOXX的时间了。TMD没过多久我那个装B的死party拿着手机开着外音（声音很大很大的那种）放着求佛端着杯茶晃悠晃悠的走过来问我喝不喝茶。我的个神啦，我正在OOXX啊！他竟然放着求佛来恶心我还问我喝不喝茶。自己不做就算了，草，还干扰别人。这可能是我最恶心的一次OOXX了。最后我一看到我那死party就有阴影。。快笑死我了，看到这时候刚喝了一口茶...md还要擦显示器
#扑(736),2009-09-06 15:45:33
我来一个。打工的时候，老板租的房子特烂。一顺菜的女朋友来了，上来要套，就给了他几个。不一会儿就关灯了，我也困了，就没想偷听。妈的，谁知道，你女的叫的嗷嗷的，扰的我觉都没睡好！PS:我们不住一个房，而是大杂院的上下楼层。
#扑(738),2009-09-06 15:52:11
从深圳坐车到东莞，在车上我拿个抱枕(她的行礼)盖着，她就趴着给我口…交…前后左右都围观中……
#猫(741),2009-09-06 16:10:11
我也说个：有次跟朋友喝酒喝多了，找XJ，开车去的，老板娘说最近查的紧可以带出去搞。于是我开车拉着那小姐还有我朋友去山坡上搞，天已经很黑了 就在面包车搞起来…（此处省略五百字）到第二天我那朋   友打电话告诉我 说女友要跟他分手！我问他怎么了，他说：TMD，黑灯瞎火的我把那女人的内裤穿回家了！”
#扑(752),2009-09-06 16:55:42
我讲个我看到的吧.初中时候.我放学回家.打概9点20左右..回家都是大马路.我也没什么好怕.当要走到车站.只有2快很大的广告牌有灯.人行道后面有个花台.我就看见.有个男人.战在广告牌中间.一只脚踏在花台上.还有个女的.坐在花台上.男人就抱着女人的头..当时我没在意.没多想.后来路过了.我才知道他们在咬..我闷!后来我又回头了.想确认下..结果男人就拿衣服把女人的头挡住了
#猫(754),2009-09-06 17:01:53
以前念书的时候经常在阶梯教室的楼梯上跟我女友一起，哎那时候都是处都不知道怎么搞…
扑(758) 2009-09-06 17:41:09
我说一个吧，偶是MM，偶GG超级敏感，超可爱的～一亲亲一摸摸就BQ，我们一大早去看电影，我小手不老实伸进他袖口摸他胸部，于是乎刚出门又被他拉回酒店的说…华丽地匿了
#扑(761),2009-09-06 18:22:41
记得以前找一小姑娘，俩人都是平时做的比较少那种，拉到宾馆柔情蜜语之后XXOO，做完后裸着聊天，突然听到她下面传来BOBOBOBO的声儿...我以为是放屁..憋着笑啥也没说，过了一会儿，又波波波波...我一下没忍住笑了出来.小姑娘头一歪栽进我怀里：我那是下边进去空气了...当时尴尬的要死..哈哈..可耻的匿了
#扑(763),2009-09-06 18:24:40
我也凑个热闹,某日同学女网友来相会,此男无银居然日日在寝与女网友共眠,我们在底下看电视,他就在床上运动,他一边运动还一边参与我们的讨论.巨汗...
#猫(764),2009-09-06 18:27:17
我也说一个,一次女朋友来找我,我一人在家,抱着她就要那个,她说她大姨妈来了,我很是沮丧,没想到她说我可以用嘴,于是我坐在沙发上让她给我KJ,这是我第一次尝到KJ,很是爽呀.直接S在她嘴里了,过后她漱了嘴后问我中午吃是不是吃了辣椒了,怎么JY刺嘴,含在嘴里很不舒服.之后她再也不肯为我KJ了,很是郁闷.
#扑(779),2009-09-06 20:20:55
呵呵，没有尴尬过，只是地方挺刺激的：在女朋友家的浴室里，她妈妈在做饭，最后还是她妈妈叫我们吃饭了才下来，都还没有S，结果吃完饭，她妈妈在客厅看电视，我和她进她的房间上网，接着做，一墙之隔，她还和她妈妈说话来着！
#猫(782),2009-09-06 20:29:52
我一哥们特牛，日到一半现场拉稀了…-_-
#扑(784),2009-09-06 20:42:10
对了，有一件事儿忒尴尬。和女朋友开房，先抚摸，然后KJ（还没有脱衣服），KJ完了女友贴着身体吻上来，结果她衣服上的小水晶颗粒挂破的DD头，弟兄们都知道那时DD是充血的，就破了一点皮，流了半床血（夸张了点，不过真的很多），结果DD在5秒内焉了下来，也没有做了，看医生又不好意思（难道说KJ时挂破了的？），也就什么都没有管，过了两天就OK了。对了退房的时候还多给了100块，汗。以后兄弟们注意了：KJ一定要脱衣服，不脱衣服也要看看衣服上有没有尖锐的东西，这是血淋淋的教训啊！
#猫(789),2009-09-06 21:11:29
老公和他同学和租了间房子，2室1厅门都锁不上，2男的一起住也就没在意，嘿咻后我和老公都没穿衣服躺着聊天，他同学开门回来给我老公送吃的，我特意把被子盖得严严的，但是他同学脸红红的不好意思的说2句就走了，事后我发现胸罩内裤都在床边放着呢，丢人…
#猫(832),2009-09-07 00:22:48
第四个了，前段时间在猫扑一个热门贴里有人提到让MM嘴里含着果冻kj会很爽，昨晚买了半斤喜之郎，让一小三给我试试，然后带着j液，让齐一并吞下，实话说，没有想的那么爽，应该在jj上涂奶油会不会更high？
#扑(833),2009-09-07 00:25:19
我在寝室有人玩游戏的时候和女朋友干了一炮，甚爽…
教室里么以前听人说有人干，我很好奇，没想到现在我也是常客了…
#扑(835),2009-09-07 00:28:42
ML情到嗨处时突然想起拍视频，拍了半天，手机没电自动关机，郁闷。再拍一次？MM不同意了。
#猫(840),2009-09-07 00:40:22
想起我第一次跟女朋友ML时，我去买TT。因为相处了好久终于等来了，比较激动，买套时一急就问"你们这有没有保安套"，记得当时学校门口那家店主还是个四十多岁的老阿姨，愣是瞅了我5、6秒我才反映过来，超尴尬…
#猫(842),2009-09-07 00:41:43
妈妈上班了，我就叫新女朋友在我家ml，谁知道妈妈杀了一个回马枪中间回来了!不知道杂解释!就说我女朋友是收水费的!
#扑(843),2009-09-07 00:45:14
在北京一公司里，和一漂亮女炮友，常去公司草坪一拐角ML，有天夜里又准备去那拐角，到跟前感觉不对，隐约听到那块圣地传来让人心跳加速的肉体装击声，悄悄走近一看，同事和销售部一女正后入式，倒吸一口凉气，拉上女炮友悄悄滴走…当时我应该咳嗽一声吗？
#猫(862),2009-09-07 02:15:30
前段时间跟一个美女表白 拉她去公园 找了个人少的树下说那些话 说完我就脸红（第一次表白） 再那女人还没发表意见的时候树上传来一丝响动 我抬头一看 一男的正好翻身............
#猫(878),2009-09-07 03:24:13
这么热闹，我也来一个！高三时候的化学老师，长的还不错，，瘦得跟棍似的，三十多岁了还是单身，说是要终生单身。有一天化学课讲题，找了个男同学回答问题，该同学支支吾吾也没说个所以然来，老师生气的说到，我不是让你射（设）么？你怎么还不射（设）？该同学想都没想说设xy.老师说道，你射了，你终于射了！！全班就我们后边几个YD的男生在捂着嘴笑，其他人看着我们不知所以然～
#楼主,2009-09-07 06:57:09
说今天的故事，前面提到过老刘，你们还有印象吧，就是冲我喊小王明天查查这家店的那个。这个老刘是我的损友，特别坏的一个人。他知道我是一洁身自好积极向上不畏强爆！的大好青年。我是从来不找小姐的，最多呢是踩踩背按摩按摩，你们也晓得，干石油钻井这一行很累，我身板又弱，所以经常腰酸背痛的。所以我很喜欢按摩。这老刘呢，就一直想拉我下水，经常跟我讲3P啊，一日一日一女啊等等等等。每次喝酒了只要我开始晕（我晕的概念就是连续出酒，哎，酒量不好加之肠胃对酒精比较过敏。）然后就带我去找按摩房(>_<)………一次，实在是喝多了，迷迷糊糊跟他去踩背，他自己找个漂亮的妞在一边玩着，还对给我按摩的勾引说，哎，美女，这家伙挺猛的，传说金枪不倒，你试试，你要是让他早泻了我给你添个红头（就是一百块）。那小姐还真看上我了，伸手就摸我下边，然后奇迹发生了，我突然跳起来甩开按摩女的手大骂，你他妈给我滚远点，哼，再占我便宜我就死给你看！…………当时确实喝多了，只记得是当时喝止来着。等醒酒以后老刘把前因后果跟我说了一番以后，还捏着鼻子学，哼！你再占我便宜我就死给你看……………囧……
#扑(902),2009-09-07 07:30:41
哈哈，我来说说我的，有一次，读中专的时候，有一次，在女友宿舍那里，因为昨晚做过，第二天起床时也想来，刺激她以后我就进入了，抽到两个人很舒服的时候，门外的敲门声响起，原来是她的舍友，她为了给我们腾个宿舍她去了别的宿舍睡去了…
当时那个急啊，因为我跟女友爱爱的时候，我还一直用语言挑逗女友呢，都不知道外面有没有听到，而且女友叫得挺大声的…
我那个尴尬啊…
后来还是女友出声了，她说了一句：等一下，我穿个衣服……
现在想起来，脸红ing
#扑(929),2009-09-07 09:23:31
有次在学校男厕所，那个楼层有学校舞蹈队，然后就听着音乐做。。记得那天从后面进的时候特别紧。没几下就完事了 。对了，那个男厕所有个凹进去的角落，前面就是个大窗户，能看见操场和宿舍。。我们没在格子里。。
#扑(932),2009-09-07 09:32:32
强贴啊``说个我的``我有次买套套(一直是体外),貌似是搞活动还有赠品.我就先用的赠品``我当时想方正都带了就一直在里面了,完事了就抱着睡了一会``结果拿出来一看``丫居然破了!!!!凸=凸!!!兄弟们不要用赠品啊!!!
#猫(937),2009-09-07 09:38:46
我也有过一次，震着震着，腿抽劲了。郁闷
#扑(938),2009-09-07 09:45:34
今天在公交车上，由于拥挤一男一女发生了碰撞。 时髦女郎回头飞眼道：“你有病啊？” 男子觉得莫名其妙回道：“你有药吗？” 车上人窃笑！女子觉得生气回道：“你有精神病啊？” 男子冷面对道：“你能治啊？” 全车人爆笑！ 公交司机停车，趴在方向盘上大笑！这是珠江路上上班的朋友遇见的 公交车上超挤，有一女人站在门口， 从车后面挤过来一个ＧＧ要下车， 跟那女的说了一句“让一下，下车”，那个女滴木有动。 ＧＧ挤过去时就踩到她了。 结果那女人好厉害的，不停的骂“神经病啊你！神经病啊你！~~”，还超大声，搞得全车都看呀。ＧＧ一直木有说话，下车时忍不了了，回头对那女人说，“复读机呀你！” 全车人暴笑~！ 后边有几个搞笑的小孩，不停的伴演刚才的一幕， 甲说“你神经病呀你！。。。。。乙说“你复读机呀你”。。。。全车人暴笑~！后来，有个小ＭＭ也要下车，挤过去怯怯滴说“偶~偶~偶想下去，偶不是神经病~！” 全车人再次暴笑~！ 那个女人木有说话，可是从边上飘来一句话“你是不是没电了” 全车人暴笑不止~！
#猫(947),2009-09-07 10:54:35
手机党终于看完了，草了……我来说一个，有次和女朋友商量去公园来一次，因为以前没有过，所以很紧张，好不容易女友同意了，就带了个床单去了，地方很隐蔽，结果没发现栅栏外有人，我开始以为是猫，不过是深夜，估计没看清楚，当时那个寒……
#猫(951),2009-09-07 10:59:18
大家都知道，女生喜欢拿包，我经常把东西放女朋友包里，有一次，她考试，考到一半，老师提醒她东西掉了，低头一瞅，是TT……
#扑(956),2009-09-07 11:34:51
一次，和女友在公司，一半时，老总来了，那叫一个尴尬
#扑(958),2009-09-07 11:39:55
看了这么多　想老婆了　可惜命运弄人　居然分了　跟她基本上做一个小时很经常的事　每次都能让她h好几次　小黑屋　客厅(有人在卧室休息)无人楼道　女生宿舍　都做过　很想念啊　希望以后还有机会.
#扑(960),2009-09-07 11:45:05
有次剩了个tt　就放她包里做纪念了　没想到　晚上她在家拿东西不小心漏出来给她妈妈看到　汗啊　后来她把那tt还我　我就放钱包里了　现在都还在　我想你
#猫(961),2009-09-07 11:48:59
我们养了只古牧　每次激情完　擦了的纸扔地上　狗狗就冲过来叼走　结果后来我们每次在做　狗狗就在一边看着　等着吃jz　它可是公的　靠了..
#扑(963),2009-09-07 11:59:33
03年的时候，哥和老婆在玩车震，不料，高潮时分有人敲窗户，哥一看是公共安全专家，巡逻的，心里那个凉啊！到了派出所，分开询问，折腾了一个多小时，凄惨啊~打那以后哥心里就有阴影了，再也不敢玩车震了~~
#扑(969),2009-09-07 12:14:54
我也说一个！和一个女同学ons，第一次尝试到了口爆的感觉也是唯一次！和另一个女孩在公园下雨天用伞挡着吃咪咪，摸下面！后来开房一夜做了四次！此后再无联系。多美好的回忆啊
#扑(971),2009-09-07 12:25:52
累半死还射不了，mm正高兴，我一生气不干了。
#猫(986),2009-09-07 13:14:23
看完了  我也说两个吧。。。一个是大三的时候 去某城市和某女人玩419 那个女人水超级多 黄河泛滥的那种 给我咬的时候可能是我把她下边弄的比较爽 她牙齿紧缩了一下 我很痛 慌忙往外拔 对 和拔萝卜是一样一样的。。然后 我的小弟弟包的和木乃伊一样 半个月都没有下床 回家和妈妈说是被牛仔裤拉链夹的。。。。。。另外一个囧的可以了 网上勾搭了一个做美容产品的少妇 晚上的时候老婆夜班 就和她去开房 她刚进货回来 一个模型人脑袋 上边可以做假发发型的那种 放在包里  哪天晚上她月经没有结束。。。一床的血。。。她的头发是接的长发 太激情了 掉了很多。。。早上退房之后在酒店里又回头吃早餐 然后一帮pol.ice进来了 直接坐在我们的对面 盘问了一个多小时。。。床上有掉落的头发。。。很多的血。。。还有结账的时候被别人看见的模型人脑袋。。。日他先人。。。再也没有联系过。。。
#扑(987),2009-09-07 13:14:45
手机看到97页，也来说一个。以前上大学的时候和同学租房住，女朋友经常来住。有一阵我妈去我租房那照顾我几天，结果女朋友一直没机会来。后来有一天来了，我妈在外面做饭，就让女朋友在屋里K了下，门都没关，还是比较刺激…
#扑(1016),2009-09-07 14:18:42
我也来凑热闹~~~大学时教工的住宅区 有片沿街的走廊 夏天爬满了藤蔓 而且到了晚上比较黑 那里也没有路灯。 但是这条路经常有老师开车回来，而且是个拐弯。一次晚上去拜访老师 经过走廊 正好一老师开车回来 车是新买的 所以前灯很亮 正好照见走廊里面 一个女生扶着柱子后面她男友在XX~~~当时 因为是转弯 车速慢  曝光时间太长 我很清楚的看到那个哥们把小弟弟抽出来 然后撒腿就跑~~~~当时 太搞笑了~~~
#猫(1019),2009-09-07 14:26:54
哈哈，一次做了四次，第五次直起来的时候很软，做了一半想换姿势，拔出来一看套没了。。。在里面抠了半天才抠出来。。。匿了。。。
#猫(1035),2009-09-07 15:26:14
和女朋友在家做 第二次的时候 刚做到一半 妈回来了 当时还上高中 急忙把女友藏大衣柜里 桌上擦JY得卫生纸没来得及收 妈问我怎么那么多纸 我说：感冒了 流鼻涕。。。。
#扑(1040),2009-09-07 15:59:13
还有在凉亭里做过，在桥下...　也就偶尔打打野战　其他的都是在房间里　　就是没被人发现过.　　　最窘的是　大学女友了.有一次临时叫她出来的　她因为在外面逛了一天刚回来没什么准备.　结果脱她内裤的时候.一股尿骚味.那味道很重.　　结果...我说我们还是回寝室吧........　　
#猫(1044),2009-09-07 16:15:41
终于看完了，仅仅是强帖留名，尊重楼主而已。我没有什么尴尬的事因为我是快枪手，每次XX都很快，而且咬是最快的，我觉得自己的dd就像nai嘴，1碰就没了，就这事郁闷。
#扑(1068),2009-09-07 17:55:22
原来高中喜欢一个女生 一个星期追到了 晚上去开房 情不自禁的脱掉衣服 开搞  做完后发现床上有血 我很欣慰的问 “原来你还是处啊”（把我高兴的）结果她来句 “我大姨妈刚来！” 我擦我马上去厕所 死劲的用水戳小JJ
#猫(1069),2009-09-07 17:58:03
记得第一次 和我女朋友带回家 第一次（没带套子）  什么都不懂，把女朋友脚没分开就往里面推，刚一进去就送牛奶了··怕他怀孕，赶紧用手去把J头捂住，提着内裤往大厅跑，尴尬死了··女朋友没做声，起来洗床单·····后来，已成我老婆  还是取笑我··· 她还说 当初还不知道我手捂着JJ做什么··想起来 就好玩··呵呵   感谢mop这个平台 说出自己觉得好玩搞笑的事情 呵呵
#扑(1121),2009-09-07 22:48:41
看了一小半、忍不住谢lz了， 高二时候 玩脑残游戏AU  蹦得一女子  敢情巨增、某日 她妈不在家  把她变成了女人、有一次就有第二次  人啊 就这么不知足 、在她家嘿咻还省房钱  饿了有吃的 困了就睡   兴趣来了就继续嘿咻、那个爽啊  某日 嘿咻到一半、她弟和她妈回来了  我在她床下躲着  由于白天太累 晚上打鼾  她妈N次敲她房门  吓死  为了我不在打鼾 他给第一次为KJ了 而且是己个小时  折腾了一个晚上  当时那个寒啊、从此以后 我们就换地方了  晚上送她回家 在她家门口……该内容由 匿名人士322374 使用手机发表——掌上猫扑3g.mop.com
#扑(1139),2009-09-07 23:28:14
好了~看那么久!我也来一个!前阵子跟女友嘿咻,不知什么原因她居然说痛!我还以为刚破瓜不久没什么事!谁知事后一拔,整一tt血水!那个寒阿!当然极度怀疑自己指甲还有诺丝大颗粒tt惹的货!唉!想起来都怕!
#扑(1167),2009-09-08 01:19:54
说一个最让我寒的，一个夏天的夜晚。抽烟没火，满楼层的转。破门而入。走到床前。猛然发现两个男的在XX 有个男的问我干啥 我说找个火。。。然后把我递给我后。我可耻的匿了!
#猫(1178),2009-09-08 03:20:18
终于看完了说下自己的吧，我和GF是高中开始谈的，然后大学也在一个学校，在大学每天晚上都会出去转，然后学校不大，所以每天都到处寻找能够做坏事的地方，后来学校小情侣多了就基本没地方可去了，我们就经常会坐在教工宿舍后面走道旁的石凳子上亲亲抱抱的，晚上出来经常都是穿球裤，所以GF就把手从裤腿伸入，那叫一个刺激，结果有一次正happy时，听背后有几个女生起哄还叫在激烈点什么的，回头一看发现三楼几个女生扒窗户上看在，估计是去老师宿舍玩，那叫一个尴尬啊。
#扑(1179),2009-09-08 03:35:02
69的时候女友拉稀了
#楼主,2009-09-08 04:58:42
说昨天那个情人坡。如果有任丘的渤海石油职业学院的，我自我介绍下，在下算是08年毕业吧。由于种种原因，没选择国企单位，现今在山西一个外企从事煤层气开发工作。钻井的。不累（相对油架子来说）。工作了8个月左右吧，就提副私钻了（有同行应该明白为什么我加了个就字吧）。干21天休21天，每天12小时，吃住包，来回车费报！之所以说那么多，就是想找几个任丘的，或者华北油田的或者渤海石油职业学院的。你们应该知道渤海石油学院的两大偷情圣地，还有，有6号楼的兄弟的话，应该在楼道头的窗户偷看过7号楼的洗漱的护理系MM吧！？什么没有？你三楼的？三楼树挡着了，看不到！什么？看不清，？擦，买望远镜去啊！！今天我说说情人坡！
#楼主,2009-09-08 05:12:29
情人坡呢，在学院最后边，有那么两个不大不小的土堆，类似驼峰。这就是传说中的情人坡了。据说晚上经常有情侣来此逍遥。偶没来过，因为这个地方很不方便，旁边是学院领导的居住区。周末白天没啥事的时候跟女友转圈到这里，我神秘兮兮的说这是情人坡。坚持要去转转看看。老婆不肯，说大白天的，再让人家看见，还以为咱是踩点的呢！我说没啥，上去吧。围着转了一圈，当真是找到套套无数，卫生纸护垫满天飞啊……(>_<)……晚上也跟俩哥们转的时候来过这里。曾听过一对在次淫吧荡，我们大喊着跑过去（喊别跑啊，你干什么啊，就TMD是他啊，等等外带粗秽词语。）那一对吓坏了，以为出了啥事………直愣愣的看着我们，那男的手都没从女的衣服抽出来。然后我们爆笑转身就跑！…\^O^/…那个乐啊。
#扑(1183),2009-09-08 06:15:51
那晚弟弟受伤，用手代替，结果………手抽筋了…………原谅我不匿不行。
#扑(1191),2009-09-08 08:08:33
实在忍不住，我还是坦白吧。小弟第一次是跟一个哥们在宾馆里叫了两个小j，女友在隔壁屋睡…也许是心情不好，又紧张，又怕得病。我竟两个小时没射，把小姐累坏了。从床上到厕所，kj也做了，a片也看了，就是不射，我这明明是第一次啊。最后小j说，大哥你这不能再做了，要不明天会肿的……我擦！300块钱啊！！！第二天DD没事，肚皮疼了一个星期，我这才发现锻炼腹肌是多么重要………
#扑(1243),2009-09-08 11:41:53
我家的床挨着暖气，每次做的话不能用力，不然的话床就会和暖气亲密接触，那动静，惊天动地的。最无奈父母还就在隔壁……
#猫(1249),2009-09-08 12:44:28
看了这么多，我也写一个呗大学的时候去女友家，晚上分房睡，早上起来兴趣来了直接溜进她房，抱入我房.调戏，QJ游戏 XXOO ……结果她妈去她房叫她起床··她偷偷溜进WC再说没听见··估计她老妈在客厅听完了··不过现在分了  借此机会缅怀下~~可耻的匿了
#猫(1253),2009-09-08 13:05:19
终于看完了，真TM的搞笑！我也说个，就前几天发生的，网上约一少妇去搞，她在上。突然她老公来电话，和我说不让我动，她接电话，可TM的说了很长时间，再接电话期间她一直在左右动，弄的我马上就想射，我一冲动就什么也不管了，直接开始使劲的抽，她电话也没来得及挂就开始啊啊啊的叫，结果全让她老公听到了，完事后，再打她老公电话就不接了，现在没联系了，不知道情况怎么样了！
#猫(1260),2009-09-08 14:17:03
搞网友，开放，上传要搞时被一脚踢下来还以为是她不想搞，就没干硬来，这时候就发现网友快速的把衣服全脱了，注意是非常快速的脱了，再上的时候就发现她下面湿的不行，后来想了想估计是被我搞的欲火焚身，嫌弃我脱她衣服太慢了
#扑(1307),2009-09-08 19:03:03
看了这么多,我也来说一个吧,我老家农村,有个公爹和儿媳妇正做的时候,他儿子回来了,儿媳妇一紧张下面把她老公公的根给夹住了怎么也拔不出来,没办法老头他儿子只好用个手拖车拉着他们上医院,拿床被把他们给蒙上了,别人问什么东西,他儿子说:两个猪拉卖了去~~~
#猫(1312),2009-09-08 20:20:43
暑假的时候我跟几个朋友去公园玩· 后来我们都想嘘嘘乐·我就先去·一个个去 都在草坪那（草坪那种了好几垛灌木）等到都嘘嘘完了·一个朋友问我们听到什么声音没   我们就问他是什么声音啊   他说是个人说“靠”  汗  我们直接无语····
#猫(1320),2009-09-08 21:27:02
跟好多人好过好多次，每次都是还没进去就射了！射完突然清醒，裤子湿了，该换内裤了，没老婆就只能做春梦了啦。
#猫(1351),2009-09-09 00:55:38
一次和女友坐出租去她住处 我们坐在后排 一上车女友就爬在我腿上 然后开始玩弄我的JJ 虽然很爽但是不敢有什么表情  因为司机从后视镜可以看见我们啊 后来她竟然把小弟弟掏出来 KJ 。。。后来怎么样你们都能猜到 女友起身后擦擦嘴望着我坏笑 她竟然一点都没有浪费全吞了
#扑(1352),2009-09-09 00:55:58
吼吼，放心了。。
话说有次和BF在我租的小屋里XXOO，结果刚进去动了没几下，他忽然打个冷颤，然后一脸对不起我地说：想xuxu…泪…当时灰常不舍的说…结果他回来就再也没性致了…5555555
#扑(1354),2009-09-09 01:02:28
还有次和BF在公交上kiss，本来后面坐的有人，结果全跑前面站着去了…
#猫(1355),2009-09-09 01:13:59
租房时，楼上从晚上一点到早上五点，那一晚我的耳朵里除了床声、叫声，别无它声……
#扑(1358),2009-09-09 02:56:24
我艹,看了两天才看完我也来一个:高中的时候,和女友也嘿咻,做到一半的时候,感觉有东西撕裂的感觉,停下检查,发现自己的小DD,在流血,结果就蔫了.害得女友嘲笑我好几个月!还有一次去夜战,在一片玉米地中大战,结束后出来发现不远的草地上停着一辆110,吓得我的女友都没敢露头,以为是扫黄的呢,仔细的看了一会儿才发现车子在不停的晃动,而且伴随着女人的叫声...但是那个囧啊....现在已经和前女友分手四年了,怀念一下,可耻的匿了...
#猫(1359),2009-09-09 03:09:46
我来说几个和我女朋友的1、GF到我学校开宾馆和我ML，我正在背后插花呢，高潮后发现TT破了，自此以后不买杰士邦，只用杜蕾斯了。2、一个月没和GF见面了，回家后送她到楼道里，性趣来了，让她趴在楼道那嘿咻嘿咻，刚进去2楼门开了，出来倒垃圾的，速度收拾，等人回去后，我们兴致不减，转到一楼，继续，刚没动2下，有人骑车回来了，还是2楼，吓得我内裤都没串，直接把裤子一提。等人上去后，在我的要求下，我们又开始，刚进去10秒，2楼又开门了，我看她抱着西瓜皮出来了，当时我和我GF那个狠啊，然后就没兴趣了，回家后JJ好痛，打了个FJ才好的。3、还是去开宾馆，嘿咻嘿咻后发现房门没关，不知道有没有被别人看到（我GF声音很大）
#扑(1360),2009-09-09 04:30:21
上高中时候的晚自习.寂寞的很,忍不住拉上女朋友去嘿咻.在我学校楼顶.有个小阳台.我就在那里和老婆嘿咻了.完事儿后穿上裤子点上一跟烟.爽啊 .结果后边冒一声音,我回头一看,一纯爷们儿旁边站个女的.对我说,兄弟,完事了地方借我门用用,我门也要爽一下啊,当时那个寒啊.也不知道别人在后面看了多久.女朋友拉着我飞快的跑了.后面再不跟我在学校做了...现在想起来那个寒啊...
#楼主,2009-09-09 05:32:18
今天更新一个非常笑的。我时不时想起来都会笑。还是那个老刘，小暴发户。。。老刘对哥们很讲义气，但是，好人说他是流氓，流氓呢又不会真把他当兄弟！！我想我的出现是个巧合，满足了他空虚的心灵。他喜欢我比较风啊骚淫啊荡，他同样喜欢我的正直，最重要的是，我是看中他的优点才跟他做兄弟的！（不是夸自己，而是说我的性格正好迎合了他的需求）。嗯，所以呢，他对我非常兄弟，而且对于打破我不招鸡的优良传统耿耿于怀！(>_<)…
#楼主,2009-09-09 05:39:13
接上文，一次我跟老刘俩人去吃烧烤，俩人喝了一桶鲜啤，我一喝酒就喜欢上厕所，习惯。那天比较点背，在男女共用的厕所，我醉熏熏进去，随手打开一个门，……一个女的直勾勾看着我……囧……那个惊恐啊，她下边还嘘着呢。我喝多了也愣了。紧接着女的大声尖叫……你们想象不到一个清纯的小女人会喊出那么凄惨的声音。我赶紧关门，然后打开旁边一个门，嘘自己的。事还没完，下帖继续。
#楼主,2009-09-09 05:45:02
我嘘完以后，就回去接着喝酒，刚才那事就没往心里去。结果一会几个男的围过来了，大概5~6个。后边还有个女的，要说说，让我给个交待。为啥说老刘够义气呢，我说了这是误会后他连原因都没问！直接给我顶下来了，又是赔礼又是道歉还塞给人家500块钱，我当时觉得他们人多，不过老刘动作太反常了，居然拉着人家非要喝酒。除了那个女的一直羞涩涩盯着我之外，好像什么都没发生，大家很高兴的喝酒。
#楼主,2009-09-09 05:49:48
过了一个小时吧，差不多。呼啦啦来了十几个人，把我们围上了，还都带着家伙。……(>_<)……把那几个人按地上就打，吓的那女的直拦。我是比较讨厌这样的，老刘也很少玩这个，最起码再我面前很少玩狠的。打罢了，老刘笑咪咪说，小王，是不是这女的占你便宜让你看见她屁股了，要不要今天晚上把便宜占回来。………那女的当时脸就绿了………
#楼主,2009-09-09 05:56:03
我说过，我是个流氓，但是我这个流氓是一种境界，是一种思想。而不是行动。最后吧，那个女的我也没碰，小女孩哭的挺厉害，我还给他纸巾来着！\^O^/……那个事最后是这么解决的。让他们陪了2000…………开玩笑把那女的陪给我……(>_<)……这种打架在烧烤摊比较常见，经常有一拍桌子起来就打的。但是，像老刘这么淫啊荡阴险的实在是不多。
#楼主,2009-09-09 06:05:58
故事还没结束！前面是插曲。因为前面这些事，闹的老刘非常的不爽。拉我去按摩。老刘这个人明显有露阴嗜好，每次都要在我面前跟小姐插插。哎。那天踩背，我正舒服呢（那个女的脚小，也肉，蛮舒服的）老刘把人家按摩女推倒就扒人家裤头！……⊙_⊙……那女的吓坏了，大喊，大哥大哥，我不是干这个的，你找他们吧，我不干这个！……老刘会听？接着脱。男经理（就是管场子的）听到以后跑进来，问了问以后，一脸为难的跟老刘说，她不干这个，能不能换个更漂亮的！？老刘哪会肯。最后男经理对那女的使个眼色就走了。
#楼主,2009-09-09 06:09:20
经理走后，老刘更来劲，推倒人家就想上。那女的吓的直摆手，大哥大哥，你等等，等等，套子还没带呢。然后老刘说了一句超级经典的，让我终身难忘。他一挺JJ说，带套？那是CAO你啊还是CAO橡胶啊！！！！…………那女的当时就妥协了……
#楼主,2009-09-09 06:11:07
两个星期以后，老刘说他得去次石家庄要不就去北京。我问怎么了，他说，染了，他妈的估计是打架那天的那个女的。怪不得不让干。………(>_<)………
#猫(1403),2009-09-09 11:24:04
我也来一个跟各位猫友分享，大学，有一次跟女朋友去河边嘿哟，女朋友坐着帮我kj，后来起来时感觉臭臭的，女朋友说裤子湿湿的，后来才发现刚刚事坐在一陀ｓｈｉ上面，顿时狂汗，只好用河水洗
#扑(1404),2009-09-09 11:34:22
有次找J，正给我做活呢，舔菊花，突然肚子有点难受，一没憋住，一个很臭的P出来了，熏个人家立马要走，最后没法加了200才算息事
#猫(1407),2009-09-09 12:22:20
就一次 和朋友喝酒完 在路边没地方WC 就到路边里面点嘘嘘 叫朋友把风 谁知道那群畜生 见一个MM过来就喊大声提醒 害的好几个MM看了都是直接跑过的
#扑(1412),2009-09-09 12:54:34
太好笑了。突然想起初中的一个，先讲这个先。大学还大把，现在正值大三。初三的时候，我们晚自修下课就和同学玩抓迷藏，抓到谁就谁抓。那时候我们的教学楼是连在一起的，所以很空旷。后来有个同学躲到初二的教室去了，看见里面有一对男女正在亲热。觉得不好意思，拿上出来。。后来有个同学刚好经过，又躲了进去。那两个本来已经有点惊吓的情侣更紧张了，女的跑到讲台下面去了。男的没穿衣服，大骂：艹，还有完没完？后来我同学就告诉了我
#猫(1443),2009-09-09 15:35:27
女友拉开拉链时夹着DD
#扑(1444),2009-09-09 15:37:57
一次白天和女友在我家ML，那次状态不好刚抽送几下居然射了，搞得我们两个都好不郁闷。后来我就打游戏，女友看电视说好无聊，我提议说出去逛街吧。途中女友一直闷闷不乐。然后出去逛了两个小时又回我家休息。我再干她一次，这次做了一个小时，事后女友立刻变开朗了。。。。。
#猫(1453),2009-09-09 16:37:42
我也说个，高二的时候和一个实习老师比我大5岁长的相当正点，我们校长女儿。中午在校长办公室。正ML时校长突然杀回来。当时暴汗，吓的魂都没了。结果校长指指我说出句比较雷人的话“你快点，我的隔壁等你。”说完关门就走了。 事后我3年学费没交，哈哈。现在老师结婚了。偶尔联系，必须匿了。
#扑(1477),2009-09-09 19:17:47
看了大家的故事感觉哈有劲，来讲个自己碰到的事情，有一次和女朋友去打乒乓，他们学校乒乓球馆在教学楼的顶上，再上去就是一个配电室和屋顶了，当我们走到乒乓房的门口时听到还有人往楼上走，我就好奇的跟过去看了看，然后就发现一对情侣进了配电房，我马上叫来女朋友两个人轻手轻脚的摸到了配电房的门口，刚到门口就听到里面脱衣服和喘息的声音，女朋友搞坏，大喊一声后就拉着我狂跑，估计那一对朋友吓得够呛啊！哈哈
#猫(1520),2009-09-10 00:10:20
顶，有意思！我和女朋友一天去找房子做，可是由于初中生进城里考试，全部旅社都慢了，郁闷……我们就去公园干了几炮，不远处有人看见了还指着让同伴看，那同伴说，稀罕啥，见多了，当时那个汗啊……
#猫(1539),2009-09-10 02:32:05
哈哈，我也来补充个，刚毕业时跟一小三ML，晚上，在一朋友家（很有钱的那种，200多平的复式楼），锁上了门，也没人影响，做的时候因为太兴奋了，再加上这个小三又是个波霸，所以我抓着她的MIMI又舔又咬，弄了半天她急了，说了句暴雷的话：“你吸那么长时间干嘛呀，又没有奶！”。我狂晕！。。。。。。
#扑(1542),2009-09-10 05:24:59
怎么说呢 好象有点被人很容易抓到的感觉很爽有次在一个休闲场所的地方 有些带帘子的小包厢点了些吃的喝的做起来也不是很方便 还好她穿的是裙子 我就把裤子拉下来让她坐上来正做着呢送东西的来了~还是个女的~一个机灵~射了~还好有大裙子盖着不过~那时候她正坐在我身上动!!!那服务员貌似不懂~还好 还好~
#扑(1554),2009-09-10 06:44:03
我和朋友在学校门厅玩…不巧看到喜欢的人和她BF一起的背影，虽然很正常，但是还是忍不住心痛尴尬
#猫(1572),2009-09-10 08:41:38
讲讲我室友小陈的事吧我们寝室4个人 有次小陈的女朋友来找她 中午吃完饭就去上课小陈要陪她GF就没去 我和另两个去上课   上了一节课的时候我觉得头疼就跟老师请假回寝室歇息  当我没精打采开门的一瞬间 看到小陈的GF正坐在他腿上下晃动  小陈的裤子不晓得哪去了  我一下子不晓得是该进去还是该出去 愣在门口了 他跟GF也傻眼了 保持那个姿势不敢动了  他俩的脸特红  我找了个借口拿钱包去上网  当关门的时候忘了拿烟了 就去敲门 结果小陈死都不开门 最后还是从门缝里把烟递了出来  我在门口快笑死了
#猫(1604),2009-09-10 13:22:05
上个学期下午下课，和女朋友没事做去她们宿舍楼下的湖边的栏杆拍拖，抱抱之类的。。看到有对情侣在树下亲嘴，我们当然觉得很正常。他们没有发现我们，那个男的把她女朋友的衣服从上面扒开然后亲他女朋友的乳头，我和女朋友在那里看。。后来那个女的发现了我们，马上装作镇定，其实我们早就看到了。那女的还很斯文带眼镜的。。。
#猫(1610),2009-09-10 13:43:56
西西，爆下自己的!有一次，去男友的大学找他，我们有很久都没有见面了.那天一见到我.他的手就不老实.在我身上摸来摸去的.搞的我面颊都红红的.正好他们宿舍没有人.那天是星期六.他们宿舍的人都去跟自己的女朋友出去住旅馆了.然后他就把我领到宿舍.差点被看宿舍的老大妈发现了.一进到宿舍.男友就开始挑逗我了，一会就被他脱光了.在他的床上嘿咻.那天很兴奋，来了好几次高潮，正做者.突然有敲门声.很大的敲门声.当时我就吓坏了.然后过了30苗.听见外面的人说.谁在里面看黄 片啊.还开这么大声音.哈哈.我和男友当时快笑死了，然后等他走了，男友说都怪你叫的声音太大了，反正当时我快羞死了....赶紧匿了
#扑(1625),2009-09-10 15:59:09
说下我物理专业的老公。第一次跟老公嘿咻。我们都是第一次，心情巨紧张。老公虽说看过片，但实战不行。好不容易找到洞洞了，插入半天不行。于是我两裸着去书房上网学习怎么嘿咻。万事俱备，再次回到床上。准备插入，马上就要进入时，老公突然很蛋定，且严肃的说：下面的毛毛会不会摩擦起火…
于是我巨无语，我们两都愣了有三十妙，然后爆笑，笑完继续插入…
完后，一直沉默的老公，突然又很蛋定严肃的说：理论不如实践啊…
#猫(1655),2009-09-10 19:10:52
和女友开房，TMD忘记关手机，脱光了就响，电话不得不接，电话时间长，脱光了走来走去，女友一直看着我……后来讲完电话，和我说就喜欢看我JB甩甩的样子。无语……
#扑(1656),2009-09-10 19:15:23
刚毕业那会和女朋友租房子在他们学校附近同居，住的是那种自建楼房的一个单间，有天正在用侧入式OOXX正在兴头上，女朋友叫得正欢，结果窗户没关牢，外面两人突然推开窗户朝里面张望，我一激动把GF翻身抱过来对着外面，干什么的，答曰：房东让上来看房子的……太阳
#猫(1683),2009-09-10 21:57:51
看了这么多，也回一个吧。和女友去爬泰山，前一天住宾馆休息，泰山脚下的旅馆都不便宜。好不容易找了一个，条件还不错，晚上和女友洗鸳鸯浴，洗着洗着就冲动了，开始背入，一会感觉比较累，看到旁边的马桶，于是想来个观音坐莲。结果…靠…两人太重，动作太猛，当时精虫上脑，是坐在马桶盖上的，可想而知…咔嚓！断掉了…当时吓了一跳，也没心情继续了。第二天偷偷去超市买的502胶粘住，竟然糊弄过了查房！楼下（我们住五楼）领押金时心咚咚跳，就像小时候做错事怕被大人发现一样的的感觉。不是怕赔偿，而是怕人家想到马桶盖坏掉的原因会非常尴尬！退房成功的那一刻，走出宾馆大门俺拉着老婆的手撒丫子就跑了，两人一边跑一边大笑，引得路人都好奇地观看。想想真是窘啊！身份证号码都登记了…这个必须匿啊，可耻的匿鸟…
#猫(1707),2009-09-10 22:55:47
电话铃声响，小女孩接起电话听筒.... 　　男人：“喂，小娃儿，我是爸爸，妈妈在哪儿？” 　　小女孩：“妈妈和陈叔叔在楼上的房间。” 　　男人有点生气地说：“哪个陈叔叔？我们家不认识叫陈叔叔的人啊！” 　　小女孩：“有啊，每次你上班后就来找妈*的陈叔叔啊。” 　　过了不久，男人沉住气冷静地说：“我们来玩个游戏好不好。” 　　小女孩兴奋地说：“好哇！” 　　男人：“你先去楼上的房间，然后大声喊 "爸爸回来啦！"过后再来听电话。” 　　小女孩照着做了，不久听到一阵惨叫，小女孩跟着听电话..... 　　男人：“妈妈怎么了？” 　　小女孩：“妈妈听到你回来后，就冲出房间，不小心从楼梯跌下来，现在不动了。” 　　男人有点满意地接着问：“哪.....陈叔叔呢？” 　　小女孩：“我看到他从房间的窗口跳下游泳池，可是他好像忘记爸爸前天为了清理游泳池已把水放了，现在他躺在游泳池底，也不动了。” 　　男人沉默了一阵子.......男人：“游.......游泳池？.........请问这里号码是不是 88115432？” 　　小女孩：“不是。” 　　男人：“噢，抱歉，打错电
#猫(1715),2009-09-10 23:47:21
我本人没有什么尴尬的事，我就说个我哥们的吧  读中专的时候，我们毕业班比较无聊，于是全班20多个男生就聚在一起装保卫科的人去抓谈恋爱的{我们是中专，学校规定不准谈恋爱}。  在一个学校的小山上，我和另一个哥们拿着手电筒乱晃，结果我们就听到边上的灌木丛里一阵西西梭梭的声音，我以为是蛇，但是正是夏天。于是我就离远了些，结果我边上的哥们突然弯下要，一把捞出来一个人{他是校篮球队的，188，170多斤。还是江西业余组的健美冠军}。那被捞起来的人慌了，嘴巴里叨叨的说“大哥，大哥，我和你们科长认识，大家抬头不见低头见的，就放了我这回吧，我这有2百块钱，哥哥们拿去喝酒。”结果我们把手电筒往他脸上一照，操！是我们同学。。。结果把他放下来正说着话呢，又听到后面西西梭梭的。我和我那校队的哥们正要去看，我那同学拦住我们说“没事，是我那口子在穿裤子呢！”
#扑(1722),2009-09-11 02:06:59
看了2小时`我操`终于看完了全部```我也说个吧``高中毕业的那会精力旺盛,每天都想做,下午和前女友做了去逛街的,晚上8点送她回家又想了,就在小区等到晚上10点,再偷偷溜进她家里(他爸妈那时候都进房间准备睡觉了)我俩就在他房间躲着,又不敢在床上做,怕震醒隔壁的她弟弟,就在地板上,她想叫又死死忍着的表情我现在都记得``不过她这会在澳洲了`祝福下```
#扑(1726),2009-09-11 03:07:38
很多牛人啊..嘿嘿.我也有过.在教室里做.当时是高三,中午吃饭完后到教室去找女朋友,因为要高考了,都很加油,当时我是逃课去吃饭的,所以一放学就去找她,因为当时很多高三的学生一放学就马上跑食堂.所以教室里就只有我们2个,先是互相抚摸了一下.接着她给我KJ.实在忍不住了就上了.谁知道才做一半就有人来教室.当时我们两个就这样站着(后入式,站着,对着墙).然后那个同学还说了一句(女的),你怎么可以欺负**我女朋友的名字.我还嘿嘿的笑笑.然后她走了我们才把DD抽出来,不知道那个同学知道不知道我们在ML.(没有脱裤子.从拉链那里出来,女朋友穿裙子)我还在操场,楼梯口,女朋友宿舍,球场,教学楼后面的小树林,学校自行车篷,教学楼女厕...等等.太多了.但是被遇见的就2次.另外一次没有什么,所以就不说...(爆一个强点.小弟我走过三门.知道三门不?XL.KJ.刚J)
#扑(1732),2009-09-11 08:10:37
带女友回家，去北屋里借看电影的名义关门ML，这是手机响了，不是我的，是我姐的，她手机在这个屋，我姐抱着孩子在门外边，我在里面找啊找啊，终于在一个衣服袋子里找到了，然后穿好衣服，把手机送出去了，汗
#扑(1743),2009-09-11 09:34:36
去年国庆，放假回去跟一实习护士勾搭上，回学校那天早上硬是被她拖去她家大战，被那妞榨的差不多了才放我走，急急忙忙去赶车，回到学校后立马跟一刚认识的mm约会，晚上顺势就去开房了，看着光溜溜的美女他妈的就是没硬起来，郁闷的要死，于是那晚就那么睡了，第二天早上缓过来了，狠狠的放了一炮才退房，爽…想想当时的情景都觉得郁闷…
#猫(1747),2009-09-11 10:00:19
和女友开房 到浴室里兴趣来了 就抱起来做  结果当时没注意 一下子两个人都摔倒了 女友腿都青了 那个疼啊   但当时没去管 站起来就继续 呵呵
#扑(1752),2009-09-11 10:24:42
大四跟女朋友开房，XXOO以后，鸳鸯浴，GF出来的时候，地砖太滑了，滑到了，脚趾青紫色，根本无法走路，我打车到她寝室楼下，给她背上楼的，5L啊！她们寝室的人问她怎么搞的，我说：摔的，她说：踢的。而且同时说的，那个汗啊。。。。。。。现在不知道躺谁床上呢，呵呵，身材很好，经常意淫她。
#扑(1758),2009-09-11 11:06:27
话说你们都没有我强，我能想得起的地点如下：不同的山上剧场最后一排桥洞下不同楼的厕所里她寝室我寝室草坪长登上不同操场上（无视晚上打球的NB）公园草地上ktv晚上在女寝的后面和侧面图书馆后面白天在公园的长登上饭馆洗手间办公室三楼的楼梯口（去得比较多）……还有一些地方以上有些地方去得次数比较多。有人要问为什么喜欢野合，因为我XY比较强，加上女朋友也开放（我有时候说有人要看到了，她说：“让他们看吧……”），所以……并非虚构，请勿无端谩骂够出一本书了。
#猫(1766),2009-09-11 12:11:52
看了这么多，也说个自己的。和自己的一个同事，当时她快结婚了，但是非常喜欢我，但是没法在一起了。有天中午去KTV，就做了！那门的玻璃还是贴纸的那种，不知道能不能看你里面......现在都是孩子的妈了，再也没机会在一起了！
#扑(1767),2009-09-11 12:31:58
有一次我跟我女友以前开房的时候.由于害怕怀上.一般都戴t.完事过后才发现t不知什么时候破了.最后只好去买药.
#楼主,2009-09-11 12:36:00
突然想起一个，更新下。是我实习时候的事，我头毕业实习是再华北油田二公司干的。一个月才270元…(>_<)…干半年。然后签了实习鉴定学院才给毕业证书。相当可怜！…国企井队是有正式职工和农务工之分的。后者工资也比较少。农务工里有个姓李的，比较有意思的一个人，非常乐观，还好玩闹。一次，他去找小姐，为了刺激在下边摸清凉油…………结果刺激过头了，回来难受好几天…(^o^)…
#猫(1797),2009-09-11 14:43:14
呵呵，我说个。高一的时候我们班门锁不好，一脚就踢开了。住校生要上晚自习，基本上放学后到上自习前班里都没人。那天一住校生放学吃完饭没事就回班了，到了教室门口习惯性的一脚上去把门踢开了，进去一看，我们班一女孩跟他男朋友两个脱的光光的办事中愣到那了，估计当时就被吓软了，哈哈。
#猫(1799),2009-09-11 14:48:00
还有次和女朋友正前戏完刚准备插入，结果突然有人敲门，气愤的是还不是来找我的，是来找我旁边房子的。都是同学，我只好说他不在你走吧，结果更可气的是他还不走，继续敲门说你让我进来撒，你让我进来撒，狂晕。
#扑(1800),2009-09-11 14:52:27
还有次，和朋友路过同学家院子，看到他女朋友车没骑走，我们就估计他们正在圈圈叉叉，就从院子外面扔了块砖进去，把车砸倒了，好大一声，完了我们跑了，过一会又去敲门，说我们没带房子钥匙，要在他那睡，折腾的他一晚上没有得逞。哈哈
#扑(1817),2009-09-11 16:36:54
看这个帖子 晚了大学的时候 我跟gf 去电影院看电影，到最后有人的那排 又靠后两排 做了下来 我 确定 前后没人 了以后就开始挑逗她 她 终于忍不住了 掀起她裙子 我们开始 渐入佳境 很多姿势 都 试过了 最后完事发现一平头 大哥 灰流流的从后面 走出来 我跟gf 尴尬万分 那大哥 一边点头 一边往外走 也没说话我跟gf 尴尬半天    gf 忽然一声惊叫 tmd  那伙计 偷了我的包
#猫(1824),2009-09-11 17:18:46
看楼主顾帖辛苦，小女也自暴一则，前男友个儿巨高，个儿大的话，自然哪里都大啦，包括DD，和他谈的时候，我俩全是处，想做但是没经验，激情片看的再多，那也是别人在做对吧，由于我俩身高相差太大，连姿势都不好摆，更别说做了，最后他让我在上面，自己入，我昏，真是个子大连带的哪儿都大。最后折腾了半天，弄得我俩大汗淋漓，兴趣全无。郁闷
#猫(1831),2009-09-11 18:01:25
这个必须顶啊！~！~说些自己亲身经历滴事！~07年时嘴了个17岁滴小丫头，我开滴苞！~有一次带她房里做滴时候，是个冬天！~做到蛮好滴时候，我日，她奶奶回了，结果把我黑到把小NK一拿，光到身子就躲到衣柜里克了，把我冷死了！~只过了不到5分钟她奶奶就走了，原来是跟她送汤喝！`她奶奶走了后，我从衣柜里出来，混身冰凉，在被窝里搞了半天，身体才恢复过来，于是继续！~！~刚进克冒的2分钟！~我日，她奶奶又杀回来了，操，不用这样玩吧！~！~于是再次进衣柜！~！~结果那天我感冒了~！~还有次半夜偷偷潜入她家，在她房里做，结果叫声有点大，把她妈搞过来了，我极限操作，10秒钟的时间拿好衣服裤子，钻入床下，还好是夏天！~！~
#扑(1846),2009-09-11 19:57:11
我也说和搞笑的事，高3的时候和女朋友分手了，女朋友家有一套空房子，我也有钥匙，有天我带一个炮友来这处房子干，结果干到半路，就听见有人开防盗门，我马上抽出，然后去拉着防盗门，就听这女的和一个男的说是不是我家进小偷了，她在外面拽，我在里面拉，怎么都打不开，弄了有10分钟，走掉了，吓了我一身冷汗。
#猫(1868),2009-09-12 00:01:14
说下自己的第一次经历吧…。俺上学的时候可不跟大家强淫们一样…属于比较单纯的那种…连手都没牵过…一直到参加工作还是cn…。开始上班的地方在中关村…店里去了一挺漂亮的前台…关系越处越好…一次晚上下班，她说一起去未明湖边溜哒溜哒呗…一男一女漫步湖边…自然发展的情节…—牵手，拥抱，接吻…唉…学校里没做过的现在都跟补了课…。然后她兴趣上来了。啦俺进了小树林…kj ing…硬的不行的时候她也把裤子脱了…。就坐了上来…结果她上下没晃几下…俺就把第一次跟她了…。唉…处男之身呀…。
#扑(1899),2009-09-12 11:08:36
不说一个不行了 两年前上班的时候认识了一个大一女生，第一次是在他家 她妈妈医院上夜班 一般早晨八点下班 我都是七点起来就走 那段时间那叫一个辛苦啊 那一次也不知道是第几次了 我们云雨完事 就睡了 那天还睡的她妈妈的大床 早晨六点多钟 客厅的门突然开了 高跟鞋的声音 我当时就闷了 完全不知道咋办了 旁边的妞也快吓傻了 她妈妈的卧室门锁是坏的 ……
没想到过了一会门哐的一声锁住走了 我穿上衣服就撤 从此再也没敢去她家过夜 后来听说她妈妈那天下的早买菜回来放下 又出去了 现在还有后遗症 不敢去女孩家里过夜！……
#猫(1925),2009-09-12 12:45:45
哎 看了这么久 经过统计 有75位是和小三 有53位是和前女友 前前女友 有20位是和现任女友 有2位是和自己媳妇的 哎 我真的OUT了
#扑(1940),2009-09-12 13:19:01
大2的时候，有次通宵后没回宿舍，就直接就近到好朋友宿舍睡下了，刚睡几分钟就听见门开启，是这宿舍一哥们的女朋友，这哥们还在床上，然后就发现女的爬上去，盖上被子就开始了,还恩恩啊啊的，狂晕中，只好装睡着，但睡姿不怎么好，又不好意思动，痛苦啊！！！！！完事后，哥们：开会迟到了，都是你的错。女的：谁叫你搞我的？哥们：我们到底是谁搞谁？说清楚……………………我在床上那个汗啊！！后来得知,他们宿舍每个人都经历过我这种痛苦。
#猫(1945),2009-09-12 13:47:35
话说我女友和她的女友一室,某日去她房子,她女友正收拾包准备出门,女孩子包里装了不少没用的整理完就丢纸篓了。之后就匆匆出门了。我女友见她出门就数落我,说上次我们爱爱后不小心射穿衣镜上了也没发现(她每次喜欢先KJ然后再......)我走不久她女友就回来了,用指头在镜子上抹下来一边仔细端一边问她,什么东西啊还一串串?我女友顿悟后赶紧说是饮料不小心洒上了,惨啊,她女友竟然添了下指头!我听完后那个笑啊,然后问后来呢?女友说她看到这一幕直接雷的闪了,她添完嘴里嘟囔什么已经不知道了。看到这儿大家可千万别以为我的故事结束了,其实才刚刚开始!女友和我嗔怒着又开始亲亲爱爱了,这次由于有这段子我们做的很开心很满足,事罢我们穿好衣服准备上街买东西,
#扑(1959),2009-09-12 14:40:17
我留一个大三的时候和女朋友在外面住，放假刚回学校，忍了一暑假，然后xxoo了。。。爽完了后就luo着睡觉 幸好盖了个被单，我同学来了，结果进门急着xxoo了 没关他直接进来了。。
#猫(1960),2009-09-12 14:43:29
和现在这个女朋友刚开始ml的时候，想着她太小了，愣是忍了2次，终于忍不下去了，结果她那里太小，进去的时候她痛的锤床。。。\(^o^)/~
#扑(2009),2009-09-12 22:02:40
说一个我的吧，第一次没经验，女友不然看下边只好自己摸索着进去，找了半天以为找到洞口，猛一使劲顶mm那里骨头上了直接我大叫一声，仔细一看流血了，结果第一次倒成我见红了，囧啊
#猫(2034),2009-09-13 00:40:09
说个糗事吧大一时跟GF去开房,我们都是第一次,一点经验没有.关着灯我只能用DD凭感觉去找入口.谁知女友双腿紧闭,我DD插寻双腿之间时感觉此地很紧应该就是入口了,加上第一次很紧张,抽插两下就谢了.后来才发现原来插的是她大腿!妈的,给我愁坏了.
#扑(2045),2009-09-13 02:58:10
看了这么久。我也分享一下我以前其中的一件事情。今年4月多的时候在珠海跟一MM做，由于在的学生旅社隔音不好。第一天晚上我们做完后早早的睡了，听到隔壁的声音很激烈，我展转反侧，想做，MM睡着了。算了。第二天早晨被惊醒，MM握着我的JJ看着我，于是干了一P第二天晚上我们还没开始的时候，隔壁又开始了，叫的还是广东方言我来气了。也开始了，开始我身下的MM声音不大，于是我在那跟她说“叫大点声，把隔壁给比下去。”结果将近40多分钟后，隔壁没动静了，我才不忍着给射了。这MM一直在那叫“你好厉害，我不要了”心里赌着一口气，就为拼个输赢。后来想想觉得好笑。
#猫(2048),2009-09-13 03:58:35
不知道这个算不算呢。。和BF在宾馆开房，刚嘿咻完，就看到床单上有滩血。。我俩当时就蒙了。。我BF怀疑是不是把我里面顶破了，一个劲的问我痛不痛，有没有哪里不舒服。。我也贼怕贼怕的。。两个人躺在床上不断地想着该怎么办。。要不要不去医院看看啥的。。后来想起来算算日子。。貌似应该是月月来了。。
#猫(2054),2009-09-13 05:20:20
这次是自己的。出差找小姐包夜。早上起来做的时候，客户打电话来了，那女的忒不听话，叫她别出声，她楞是叫的很欢快，那个寒啊。。。和前女友在旅馆里做的时候碰到查房的，还没带身份证，还好有刚和女友照的大头贴，混过去了。完了公共安全专家说，你们这是非法同居。过后才知道，附近出了命案。。。。
#猫(2117),2009-09-13 13:56:55
第一个女朋友 什么都不懂 激情过后大半夜的非要看片 说要看看东西对不对 我囧
#扑(2118),2009-09-13 14:02:48
当年与一个准备开业的超市谈合作，晚上约了超市采购出来喝酒，喝到凌晨，由于她的宿舍已经关门，叫人开也不好。干脆在我的车上躺着等天亮，后来头枕在我腿上，色心一起，从高高翘起的胸部下手，一直摸到原始森林，要知道后排还睡着我兄弟，刺激啊，虽然我肚子上挨了几个牙印，最后直接在车上摇了起来 
#猫(2123),2009-09-13 14:12:33
有次想给女友一惊喜、没通知她我就去了  这次来了次菊花爆、她刚下班  我也性起  没洗肠、  开始她死活不肯   最后还是依了老衲      插得我JJ生疼   子孙门留在她肠子里以后  （大家都知道男人射了以后就没什么感觉了  有时还感觉很空虚的哈）  我拔出JJ一看  草泥马、乌龟脑壳上好多shi、她说她本来是想上WC的，没想到我……从此以后我巨怕菊花 
#猫(2126),2009-09-13 14:29:05
忽忽  忘匿了、在来个   刚交个女朋友不久     一次女朋友大姨妈（月经）来了，我说要 她说有红、我说不怕  她说不好吧 要不你戴TT。我从来不戴那  第一次戴是女友用嘴先吹T（像吹汽球一样）  把T吹大了 结果戴不上去了。 我们就玩了一会二KJ   我实在忍不主了  她脸也红红的，有经验的强淫应该知道女人月经期间被干是很爽的。她也很想干    在床上 我以枪相对、他裤裤拉了下来  一大滴血从她下身滴了下来 滴到了她小内上的软纸上、我当时在五秒之内自然的软了、从此拒绝和任何女人在经期做.
#扑(2137),2009-09-13 15:15:52
刚进大学当时我住的宿舍后面在进行二期工程，为了安全起见，学校把后门封住。这样就挡住了去网吧最近的路晚上急着想上网，就翻墙走捷径轻手轻脚上了墙，觉得有点响动，因为急着上网，没在意，直接跳了下去这时，两条白花花的人形物体在夜空里异常地引我注目我有点近视，有戴眼镜，但晚上还是不怎么灵敏有点怕怕，我就走近了点瞄瞄这时一阵熟悉的喘息声传来我。。。。。。鸡动地踏上了前往网吧的路上
#扑(2139),2009-09-13 15:32:12
我有点近视，以前我们学校楼下是空的，用来停车的。一天晚上，我上网回去，路过楼下，尿急，就冲进去找个黑暗的角落开飙，但是我没看到我旁边正有一对在亲热。其实进去之前我是看到的，但我以为是消防栓
#猫(2161),2009-09-13 18:10:53
大学时，晚上在马路边玩KJ，一辆car开灯从远处慢慢驶来。妞一直没停。。。寒颤ing  。。。
#扑(2164),2009-09-13 18:20:15
我同学上课时候手-淫（最后一排），射到卫生纸上，然后拿着问前排的女同学，这是啥，答曰：大鼻涕
#猫(2169),2009-09-13 18:48:07
我还没在厕所做过，bf要求过，但我都拒绝了，嫌臭，影响心情...特别想知道，你们是怎么搞的.嘿嘿
#猫(2171),2009-09-13 18:55:19
也说一个吧,前不久了,在学校,一个小三来找我,在宿舍里就开始了,还是别人宿舍,我不在学校住,正要进去,那哥们回来了,把,门擂的震天响,当时就软了.
#扑(2172),2009-09-13 19:26:17
小时候…晚上偷家里手电筒在我家旁边的师范学校里转悠…就爱往黑的的地方照…那学校有很大快草坪…还有不少树…我带着夜行侠的幻想钻了进去…灯光撒过之处…尽是春光无限…年少无知…大吼一句：好多狗男女啊！！幸好别人看我小没揍我…罪过…罪过
#扑(2209),2009-09-13 23:14:54
也来说一个，上大学的时候，我们文科院一个宿舍共7个人，但是只叫了一个鸡，一直折腾了一夜，把那个鸡累坏了，第二天早上刚走出男生宿舍大门就瘫那了，难怪，六个热血小青年对一个，你想那鸡还有的好？直接送医院了。校方一调查，曝光了，结果六个全部开除。为什么只六个呢？其中一个可能没见过那阵势，据说是没能勃起，但是也落了个留校察看处分。
#扑(2211),2009-09-13 23:19:55
大学时候跟宿友打游戏打魔兽到半夜，内急去WC，晕晕乎乎的，不知道当时咋想的，放着1排小便器不用，直接拉开大号的第一个门，突然里面的一个人叫了声：“大哥啊……” 右手拿的卫生纸，腿半曲着，JJ红红的，我赶紧给人把门关上……跑回宿舍心里挺自责的，孩子不会因为我从此不举吧……很想说抱歉，唉
#扑(2213),2009-09-13 23:26:41
今天打一上午网球，又打一下午篮球，超累，本想早点睡，躺宿舍床上习惯性的用手机登下mop再睡，结果看到如此强帖，直接看到100页，一时性起，准备喊上女女包夜去，嘻嘻
#猫(2214),2009-09-13 23:27:13
　　大学时，有次下自习，和女友出教学楼回寝室时，下楼时，我一把拉她进了楼道旁边的一个小巷子（两米宽，七八米长，不知何用），她也知道我不干好事。在黑暗中，掏出了ＪＪ，她就弯下了腰（不是中蹲下去的，是弯着腰给我ＫＪ，那种姿势更有意思）爽了一会儿就离开了，当时胆小。在回来的路上，她不停地吐口水，妈的！我一脸地不高兴……　　
#扑(2238),2009-09-14 00:32:43
我说最近的吧，夏天一般不开房，跟女友去操场的乒乓球台做，一天晚上正爽呢，一女的（少妇，挺漂亮）骑着电动车就来了，还拿灯对着我俩（幸好女友穿的裙子，方便隐藏），猜她说的啥！“看见一只小狗了吗？它经常在这玩”我汗啊
#扑(2242),2009-09-14 00:58:28
我又想起一个超尴尬的，送给楼主。住一个小旅馆里，房间小，门靠门，也不隔音，一次出去买TT，回来喊了句：亲爱的，开门！结果前面，后面，左面的门唰的同时开了，每个门里都有一个漂亮姑娘！我在中间，愣了
#猫(2286),2009-09-14 11:20:41
我也来个，本人用的同事的ID来的，高中的时候，我们宿舍后面就是一条街，却恰好都是洗头房，有此十点下晚自习回到宿舍发现有辆出租车停在路边，由于没有路灯，只有宿舍微弱灯光照过去，就看到车好像在晃，于是拿出晚上熄灯看书的手电筒直照后座，不巧，是司机的屁股，不敢照久，马上关掉，没一分钟，车子开走了，估计那哥们软了……
#猫(2296),2009-09-14 12:46:49
我大学的时候也嗜野战为兴趣爱好。基本上夜晚进行。足球场中间，旁边，周围…教学楼好几个厕所，教学楼楼梯间，教学楼楼顶，社团办公室。宿舍。还有一次逛街，突然性起，看到其他学校就进入借了个厕所，最爽一次还是在办公楼楼道，很刺激，最紧张一次是在足球场中间，实在太紧张了，搞了几下没射也不敢搞了，因为有人散步
#猫(2309),2009-09-14 14:19:16
此帖只应天上有、 一次晚上吃过消夜 和女友去网吧厕所ooxx，做了一半有个哥们要用厕所  当时不敢出去啊，然后停了下来、女友望着我 那哥们在外面敲门，问  里面有人不、我跟女友同时回答、有人  好像产生了共鸣、那哥们没听出是两个人、我在里面使劲干着、女友强忍着、闷哼  那个刺激  估计那哥们是憋坏了、又敲又叫的搞了十来分钟、最后我还是没开门、过了差不多20来分钟才悄悄拉着女友离开、帐都不敢结，我隐约看到一男人愤怒的盯着我们看、
#扑(2310),2009-09-14 14:23:31
晚上跟LG出去逛街 后来到广场坐了一会 九点多准备回去的时候 发现旁边原来有个小花园 靠马路的 有很多高大的树木 很隐蔽 偶们就走进去啦 LG就马上开始吻我啦 手也不闲着 偶穿的是短裤 老公就把手伸进去。。。。因为有蚊子 我们就不停的移动着 但是嘴巴跟手都米有停 后来坐下来了 我坐在老公身上 继续接吻 老公的手也不停 当时又兴奋又害怕 怕别人看见了 因为旁边就是一个大广场啊 透过树缝还有广场上的灯光照进来 蚊子超级多 我们终于吃不消蚊子了 走人了。。。。哎，老公后来说要不是有蚊子可定要XXOO了 但是偶心里想要是那天偶穿的是裙子 也肯定。。。。嘻嘻还有偶跟老公晚上逛街时 两个人并排走 老公总会来摸我 隔着裙子或裤子的 有时对面还时不时走过来个人 汗死。。。 想想跟老公这种色色的回忆还真多啊
#猫(2311),2009-09-14 14:39:26
最尴尬的就是看这个帖子射了！就不匿！
#扑(2338),2009-09-14 18:26:40
有一次我和同学经过一个树林  里面一男一女正在嘿咻嘿咻  我们喊着扫黄打非走过去的
#猫(2347),2009-09-14 19:46:14
累死了我也说个吧一天和一小三第一次出去开房 一进门就激情起来 亲到MM的时候发现有点扎嘴 抬头一看 我太阳 胸毛！一条黑黑的线从肚脐到胸口 我那个羡慕啊大干起来 10分钟就缴枪了洗完澡 继续 她正趴着给我KJ的时候 女朋友来电话了问我 干嘛呢 我说ML呢 女朋友笑着说你去死吧！ 小三妖媚的看着我 更卖力了。。。刺激。。。。 
#猫(2351),2009-09-14 20:29:34
在张家界景区里面，忘了哪个景点了，还不到天下第一桥的地方，对着群山，大干一场，女朋友一边享受一边放哨，我一边做一边欣赏张家界的美景，最后把孩子们都留在张家界了光荣的匿了
#猫(2362),2009-09-14 22:58:05
呵呵好贴帮顶。顺便说一下俺的，一次在外面租房住，想嗨一下就开着门，女朋友穿着裙子直接就坐上来猛摇，房东从门口经过时很奇怪的看着我们，不过很刺激哈。
#猫(2372),2009-09-14 23:30:49
昨晚和她去开房，前两次传统式，她只喊爽，第三次狗爬式，后入，她疯狂了，嘴里什么词都喊出来了，让我也疯狂，突然噗的一下，我低头一看，下面全是泡沫，搞得我毛上都是的，噗的又一下，泡沫跑到她背上去了，完了之后泡沫洒落在床单上，她背上，我下巴上。。。。
#猫(2385),2009-09-15 00:24:33
火帖留名    我也说个    和一个很喜欢的女孩子做   在外地的宾馆  没人认识的地方   很大胆  很激情   但就在快要射的时候  我在想要不要射进去  我都不带TT的   纠结中啊  搞得我一半射进去一半射外面   回到学校发现蛋疼   真的疼  走路都疼   上网查了查才知道是什么睾丸抽筋  因为太兴奋造成的  我靠
#扑(2386),2009-09-15 00:28:11
一日做春梦醒来女友不知道什么时候过来在我床边坐着…他还问我梦到什么了…
#扑(2406),2009-09-15 07:48:56
我也来个我老婆的经典语句。一次我们在看电影，正放到一个黑人和一个白人女的在OOXX，我突然来了句：黑人那玩意怎么长那么长的？(注本人尺寸比平均水平长~不准YY)老婆很认真的看了我一会，说了一个词：来日方长！然后电影也没看完~~
#猫(2422),2009-09-15 11:10:19
嘿嘿，我也回一个！！跟GF一起坐车去她家，坐在后排，GF趴在我腿上，从衣领出摸她的xiong部BQ，GF狠狠咬了小DD一口！见我郁闷，媚然一笑，KJ！甚爽！匿了！
#猫(2435),2009-09-15 13:45:38
记得在部队时有次组织集训~所以般到一个没人驻守的半岛上呆一个月。因为边上是度假村所以经常有游客误入到军事禁区。我是比较恶心的一个人~每次看到有男女上去就跟在后面。躲在后面看他们在战壕里爽。等哪男的快要XX时就咳嗽几声出现~！哪惊谔的表情总是不同，唉~哥只怪集训时间太短~要不真要迷恋。。。。
#扑(2437),2009-09-15 13:55:28
我真的服了，这帖子这么长我竟然能全看完而且还是关注贴。一个字牛。    我也来说一个吧，是我上大学的时候，当时我在别的宿舍打牌，这个宿舍是在五楼，这个楼有一个拐角三楼就是我们学校的教室，估计这个教室都是那些学习艺术的上课的地方。打着打着有人在我们旁边大喊，快看有人在教室里KJ，就在那边的教师里一个女生正在用力的给旁边的男生KJ，天啊~~~我们立马去拿望远镜，恩，嘻嘻，很清楚地。我那个宿舍里人是越来越多，人都争先恐后的抢那唯一的望远镜。可能是我们声音太大了，那边有了察觉，立马就把窗帘挂下了。失望啊！！！不过嘿嘿那个女生我们可都认识了，每次看见我们都忍不住多看两眼，或者悄悄的跟旁边的人说：嘿！那个就是现场直播KJ的女生。
#扑(2439),2009-09-15 14:10:37
我也说一个我自己的，大学毕业后，来到广州，和以前的女友见了面，当时真是情到深处人冲动啊，就在她住的公寓楼顶疯狂起来。当时是四周楼都比我们这栋高，而且不是高一层两曾。因为太冲动，什么都顾不了了，就让女友趴在楼顶的台子上从后面进入，结果正做的关键点上，居然有个大妈上来收衣服，结果搞得我一下失控一泻千里啊，更没想到女友正好也到GC，声音要多大有多大，估计把那位老大妈给吓着了，拔腿就跑。女友听见动静回头看见，弄得我好不尴尬，本以为会被她教训，那知道她满面潮红的看着我，含情脉脉的说“你比以前厉害多了，把观众都吓跑了。”我当时那个汗啊，不过换来的却是正式搬入前女友公寓，哈哈~~~~~~~~
#扑(2445),2009-09-15 15:05:30
我和男友是大学异地恋.平时都是他来看我.有一次我去他城市看他.临时找不到宾馆就去乐挺破的小旅店.全是隔板贼不隔音..我们正要哈皮的时候,突然听见头顶上有男人说:"你别放屁.!觉得那屋那男的时间长你就找他去.!!"我和男友全沉默乐........
#扑(2451),2009-09-15 15:35:41
我也说说,记得那是高二,跟男友晚上偷遛进课室,那时放假,不敢开灯,很黑,什么都看不到.男友让我舔他rt,他rt很敏感,之后他一直按着我头往下,突然舔到一个湿湿的东西,呵呵,是他的jj哦,那是我第一次kj哦,含着都不敢动了
#扑(2453),2009-09-15 15:37:54
第一次看a片就看欧美的,跟几姐妹吓的目瞪口呆…大…
#猫(2454),2009-09-15 15:45:38
高中和男友在一起。那时还不敢爱爱,有次躲一实验楼后面他想要,我就帮他kj,他gc时我要退他按住我头,s我嘴里了.吐了之后满嘴都是jy的味道,那是第一次射嘴里,埋怨男友,结果,男友被我强吻了………
#扑(2457),2009-09-15 16:09:15
做着做着他突然笑了起来，然后一起笑，再然后他s了
#扑(2481),2009-09-15 19:28:04
跟我男人在教室，后入式，正进入时，俩傻妞在外面看呆了，被发现后走了，我们继续，谁知道过了一会儿俩傻妞又折回来接着看，狂汗
#扑(2487),2009-09-15 20:04:22
我来说一个，记得有一天晚上和一朋友出去溜达，然后感觉有点尿意我朋友说他也要去，四下一看旁边貌似没有WC。我看旁边的绿化带很茂密就拉着朋友跨进去嘘嘘去了。可真在进行的时候我突然听到有点动静。定睛一看在绿化带里一男女在打野。。。我们就在他们面前嘘嘘。。。。。郁闷急刹拉了朋友就走。。。朋友没反应过来弄一裤子。。。。
#猫(2516),2009-09-15 23:14:24
和女友在教室ML 把GF方桌子上正用手指戳戳 GF的叫声响起 正好隔壁班来人打扫卫生 估计听到～然后很用力的拍了拍我们教室门  当时我吓的差点YW了！
#扑(2533),2009-09-16 00:16:16
明天终于开始实习了、再说个吧：和女友在朋友家玩、我们一起吃了饭  看了下电视，朋友说他去接他女朋友回来、我女友和他女友感情很好的，当我朋友出去后  女友想要就暗示我、我当时没什么性趣 就说有点累，休息睡着了。醒来时朋友的女友以经回来了  她告诉我我女友可能怀了。（当时汗了  虽然从不戴T但都还是忍住把子孙放外面的）、朋友要在里屋和他女友告别自己的第一次、他叫我们不要进去、便把门反锁好。我在外屋和女友聊天。她说她超过两星期没来了  怕是怀了，由于房间阁音效果不是很好 听见里面的对话、男：洞在哪。女：找到了吗？…然后听到强忍着的声音 我想是他们开始了。我在外面听得勃了、女友开是给我KJ。我想：管TMD 反正怀了、日后再说。便开始XXOO、完事后、第一次把子孙送进了该去的地方、这时奇迹出现了。女友月经被我干出来了……当时她好开心、然后朋友和他女友出来看到 、我们马上用被子把身子遮住。他说  你们干过？我说：恩。他说我怎么没听到  我：我们都是老说了  不像某些人找不到洞。当然 我被猛K。
#扑(2545),2009-09-16 01:16:32
我也说个，我在上大学时晚上经常在床上sy，然后用纸擦掉或直接射纸上，然后把纸塞到床头缝隙，堆到好多，有天出去有事，然后回来看到床铺被翻开（有人来修空调）纸一堆堆的散落…尴尬
#扑(2557),2009-09-16 07:27:06
一次在我们这边的城河边看见过一对，极有嫌疑，还穿着校服.我和朋友走过去的时候，那女的猛的站起来了.....
#猫(2558),2009-09-16 07:28:08
最尴尬是那次逛街，女朋友要看衣服，握看到了前任暧昧对象有些麻烦。没跟进去…赶走了三个小色狼，我想她买衣服没那么快，就抱上安慰来着。结果就和演电视剧一样…被逮个正着
#扑(2569),2009-09-16 09:40:44
三个小时，终于看完了。也说说我的：我超喜欢一女孩，但她一直对我若即若离，弄的我好生烦恼。有一次一块去成都玩，和一帮朋友在酒吧喝到凌晨。因为喝了酒的缘故回去后上床就开始ml,相当刺激，做了一个小时，她还不停的叫我老公。郁闷的是，第二天起来，她说什么也不记得了。诶。。。
#扑(2579),2009-09-16 10:58:36
这帖子还真火阿不错确实很搞笑，我也讲一个搞笑的吧。    记得以前上高中的时候，好像是班主任的课，一哥们坐在第一排趴着睡觉，突然抱着桌子狂晃，脸上还一脸很猥琐的表。全班鸦雀无声，笑看此人。
#扑(2583),2009-09-16 11:22:58
高中和同学一起租的房子，高考前几天他跟家人搬出去住了，一天早上六点多，女朋友来看我，然后♂♀，一半的时候，忽然，我那同学带着他妈他姐开门就进来了>_<，我眼疾手快赶忙用被子把我俩掩起来，我坐着，她蜷着，他们说回来拿东西～早上六点多啊Q_Q我就跟他们说，我裸睡的（确实裸着呢）让他们先出去，我穿个衣服。我一边说一边安抚女朋友，她就在里面使劲掐我，疼啊～结果他妈他姐出去了这哥们还在这呢。我说你他妈给我滚，我对象在这呢，这小子一脸坏笑的就出去了-_-！！！这个汗～差点阳痿了，腿都被掐青了，匿名，跑～
#猫(2588),2009-09-16 11:36:49
学校里。走廊尽头有一楼梯，太黑没多少人走。那天半伴晚下课后，下楼梯的时候误撞一对正在进行，撞破后赶紧上去，从另一边下的楼梯下的
#扑(2591),2009-09-16 12:12:43
手机党拇指族来报料一次，大学时和女友翻围栏在封闭式田径场升旗台下爱爱KJ，正起劲时被看管员用电筒照射看到，寒鸦…立马YW了
#猫(2617),2009-09-16 14:36:45
此贴能与那个 召唤大家最色的事情 比肩么？显然不能。。。我也来1个：    大二放假回家的时候，和高中一个女同学约会，后来到了12点钟送她回去。快到她家门口，就在街上抱着。后来抱起来之后就压着我DD了，没办法一直忍着，然后自个回家之后DD就一直痛，压的都快麻木了。   虽然没有大家的那些激情，但是好歹也是这辈子的初吻献出的一次，所以至今印象深刻。。。
#猫(2658),2009-09-16 18:19:05
都是强人呀，我也说一个，和自己的女友每次爱爱，都不戴套，因为不爽，都是体外S在她的肚皮上的，一次干完要S时，猛的一抽出来，当时就S了，JY直接飞到女友的脸上嘴上头上，我贼笑着说我不是故意的，这是意外、意外。后再爱爱抽出来时，女友就把我的JJ按在肚皮上。
#猫(2662),2009-09-16 18:45:30
我说个，有次去朋友叫去喝酒，然后奔去，到某包厢，想说开个玩笑，就使劲敲门说检查，敲了很久都不见门开，我以为我朋友耍我，要怒时，门突然开，一陌生男子衣衫不整，沙发上一女的头发凌乱，俩人用愤怒的眼神快要把我灭了，我急忙闪，原来敲错包厢，还好我是女的，不然被揍了。
#猫(2666),2009-09-16 21:05:21
说一个以前GF和一MM合租一间房子一室一厅一次我和GF在里屋睡，她姐妹和一男的在外屋睡半夜他们在外屋ML，我和GF醒了，两眼对望然后心领神会的也XXOO咯但是又不敢出声那个爽啊。。。嘿嘿
#猫(2699),2009-09-17 00:47:56
俺是拉拉，给女朋友KJ的时候她放P了，尴尬中她把我转过来准备亲我MIMI补偿我下，但我腰部抽筋…怎么也不能继续了
#扑(2705),2009-09-17 01:34:37
各分东西前几天，我们天天腻在一起，三天的疯狂，一共进行了三十一点五次…（少年轻狂呀！）最后一次，实在是硬不起来了，算半次。说实话，感觉不错，但真的很伤身
#猫(2706),2009-09-17 02:50:40
周六其他舍友回家空档去女友宿舍和女朋友XX完相拥而眠，早起有人用钥匙开宿舍门，我惊觉，打她怎么都打不醒，就把被子盖她头上了，看了下扔在别人床上的内衣实在没空去收，而且我们睡的其他人的床，女友是上铺。门外女生进门估计看见我愣了几秒，然后站在原地小心的呼吸，，我实在憋不住开始哈哈大笑…女友被笑醒，光着身子就坐起来了。从此，再也不用隐瞒我俩的恋情，不想出柜都不行了
#猫(2718),2009-09-17 08:43:08
咱也来说个。高中的时候跟女友在学校的厕所爱爱。脱裤子的时候，听见一东西掉下水管道里了，一摸发现女友的电话掉坑里了，晕晕…然后就爬那捞啊，最后够不着，就又回去拿了把伞接着捞，最后也没能捞出来。后来也没做成。强汗、、、该内容由 匿名人士359426 使用手机发表——掌上猫扑3g.mop.com
#扑(2732),2009-09-17 10:53:19
我关注这个帖子很长时间了。今天我也说个吧，自己的亲身经历。这是回到老家处的第一个女朋友，也不是什么好玩意，晚上去开房，听到隔壁也在干，我俩就兴奋了，干的非常起劲。现在这个女的估计孩子都有了，不知道是不是他老公的呢
#猫(2733),2009-09-17 10:53:41
前两天去网吧，突然想虚虚，刚进去，就看一MM正起身（她没锁门，厕所通用的），那一块黑黑的，NK是白的，大爷的，就机子对面的那位啊！
#扑(2738),2009-09-17 11:30:09
有一次和女友ML， 用得观音坐莲  ，过程中女友过于激情幅度很大 起身过猛JJ出来了 她浑然不知 大力的一坐。  可怜我的JJ 还在勃起状态…………  那个疼啊~~~~像折了一样 都肿了。   以后她每次在上面的时候 我都得扶着她的腰控制她的幅度。 丢人 
#猫(2743),2009-09-17 13:23:28
在我上小学时，我们的班主任特严，下课不准动想去厕所的排队，结果有个男同学没去，在上课时想去厕所班主任不让去，可把我同学憋坏了，那时我们有加餐喝牛奶都有水杯子，他就掏出小JJ往里嘘嘘，接过装满了又往课桌里嘘嘘，我们就看他的桌子往下滴不明液体，他完事候战起来对班主任大喊，你丫把我单包子憋坏了带我瞧去!!!
#猫(2745),2009-09-17 13:32:55
在说一个还是我那个同学，小学时老师问大家长大想当什么，接过到我们那男同学时，他来一句想当小日本，老师一愣问为何？他说当了小日本就啥的不怕了，还可以跟好多女的，结果被老师哄出去罚站
#扑(2752),2009-09-17 16:44:21
中午刚跟女朋友在教室爱了一次，后入…而且我每次都内射，要么就射女朋友嘴里，她吞下去，感觉很爽…现在外租了房子，一天一次，节假日还不让休息的…累啊…
#猫(2753),2009-09-17 16:45:15
中午刚跟女朋友在教室爱了一次，后入…而且我每次都内射，要么就射女朋友嘴里，她吞下去，感觉很爽…现在外租了房子，一天一次，节假日还不让休息的…累啊…
#猫(2773),2009-09-17 19:32:41
高中时候有个女生和我特铁，纯友谊那种。她是拉拉，后来大三暑假去她家，她跟我说她想过正常人生活，对别的男的一点感觉没有，然后就脱光了…咱也是血气方刚小伙子，哪受得了啊！结果她怎么也不湿，给我郁闷的，最后还是我自己打飞机打出来的。不过现在她已经是我媳妇了，性生活美满，儿子都一岁半了，哈哈
#扑(2778),2009-09-17 20:07:36
我在大学时有一次在晚上找了个空教室和女友在ML，然后坐到一半，是后入式，有人敲门，框框砸门，我吓得当时就软了，当时女友裤子都脱下来了，但是她穿了一裙子，就死冬天的那个棉裙，然后我赶紧去开门，一看是保安，外面跟一大堆学生，等着上课的，晕死我了，幸亏我们带了个书包，当时她把裤子啥的放书包里了，就出来了，之后我俩还后怕不少。
#猫(2779),2009-09-17 20:25:42
前年冬天的一个晚上，我去老公住处，好几天没见了，正巧那天他值夜班，后半夜两三点骑电动车个把小时回来的，要不是我来他就不回了。眉毛上都是白霜，天太冷了。他脱了衣服就钻被窝了。身上冰凉冰凉的。然后我背向他，让他从后面抱住我，我给他暖暖。他哪儿舍得…然后他说ML身体一会儿就暖和了。说着就翻身到我身上…前戏完，他就开始进了，然后我说：真JB凉！
#扑(2789),2009-09-17 22:09:48
终于看完了，不回真的很多不起自己爆一个自己的，大一一来就在外面找了个混得女的，带到教室ML，那时大白天，先是摸摸，后来要上，她说了句：白天他不习惯，后来就给我KJ ，最后全给她吞了，后来一摸，她下面全湿了，再次暴起，干的她说不行不行的匿了
#扑(2815),2009-09-18 00:39:53
在学校，晚上去打球，完了球场灯熄了，我就坐个树底下休息会。不会来了一对，就坐我树后面的凳子上，开始我也没在意，一会听到有女的哼的声音，才发现中奖了，赶紧起身走，MMD,这是一辆车从旁边的校道开过，哇塞，一目了然，那男的趴在那女的身上不敢动，哥我很镇定的走过去，走出球场，实在憋不住，狂笑了，哈哈！
#扑(2823),2009-09-18 01:53:59
一次出差客户请客，饭后去了洗浴中心，挑了一漂亮的干的正起劲的时候，这小妹妹装比 ，叫了声老公，我立马就软了。TMD又换了一个。
#猫(2830),2009-09-18 05:31:58
有一此一朋友喝完酒去pj,由于喝的有点高,那mm给怎么能jj,也起不来,到时间只好给了cp
#猫(2847),2009-09-18 08:18:02
有一次带女友回家，家里没人我们就进房间xxoo，当进行到一半的时候听见开门的声音，老爸回来了，我赶紧拉被子盖住，老爸问：你在干嘛？答：做亻府臣卜扌掌！……说完我还继续做亻府臣卜扌掌！……
#扑(2848),2009-09-18 08:18:26
阿哦…我上次和bf 在“自由港”的包厢里，玩亲亲，玩摸摸…结果bf 把持不住了…在那诱惑我的时候…服务员送饮料来了…还摆弄了半天…看他委屈的表情…我当着服务员的面狠狠的kiss 了他一下…结果、他又有反应了、我狂无语的…
#扑(2852),2009-09-18 09:01:52
说一个我朋友的，比较让人感觉牛b的，我要是能碰上那样的丈母娘我就高兴死了。和她女朋友谈恋爱谈了没多少时间，一次去她女朋友家偷情，其实不是偷情了，那个时候她们俩还没实质发展呢！也不过就是搂搂抱抱而已了。主要那天他女朋友家没人，女朋友的老妈爱出去退休职工俱乐部玩。他们俩在他女朋友家激情抚摸呢，他女朋友老妈回来了。她女朋友的上边衣服几乎都脱了，那天是他第一次见到准丈母娘，结果她准丈母娘看见了啥都没说，关门就又走了。他也连忙逃走了。结果过了几天，她女朋友就让他去她家吃饭，吃饭的时候，女朋友的老妈就说让他们结婚的事。然后过了半个多月他们就结婚了。丈母娘家也没要啥彩礼。大概他丈母娘以为他们俩都发展到那样的地步了吧。他说起来他结婚的事总是说：妈的还没反映过来呢，婚都结了。总感觉是被逼婚的。我们也总开他玩笑说他是：泡妞泡成老公！，都祝愿他能炒股炒成股东。
#扑(2866),2009-09-18 11:03:09
看了这么多，我也来一个吧~~一铁哥们，带着女朋友和我一起吃饭~吃着吃着就聊到哪上面去了~~女的说，时间长是长~~就是每次做一半他就要上厕所，哥们就说，想尿尿了，我哪忍得住~女的就说哪也不能每次你都要去上厕所吧~说完还特哀怨的看这我~~
#扑(2875),2009-09-18 11:37:25
我朋友把她女朋友带家去了。做没做我不知道。我估计是做着呢。他爸回来了没带钥匙。就敲门。我朋友就是不开门。结果他爸就听见屋里有声音。以为有小偷就打电话报案了。我当听了没把我乐疯了。
#猫(2896),2009-09-18 13:32:55
说个自己的，有次用那个湿巾弄的我麻了一晚上。到是可以BQ，不过自己一点感觉都没有。S了自己都不知道……虚荣心害死人呀！以后再不用了！
#扑(2902),2009-09-18 14:32:09
我来整一个~~我和我女朋友在一个公司上班~公司为了节约成本租了一个3室2厅两卫的房子,男女同事合住2男3女（包括我和女友）公司有个比我小1岁的女MM 注的时间长了·大家都熟悉了~夏天穿衣服也不大讲究~经常洗完澡穿个浴裙就坐沙发看电视~夏天一晚 MM洗完澡就躺沙发看电视~看着看着睡着了~当时我到客厅抽烟~~奶奶的看全了~~由于女友睡了~就在旁边偷偷的看~MM忽然间醒了~ 当时就木了~~MM脸红得不行~~来了句~XX睡了？（我女友姓名）我说  恩！  当时也不知道哪里来的胆子~直接压在她身上~抓着她的mimi~她也不敢出声~~然后就XXOO了  紧张加刺激~~很快就 身寸 了~~  刚完事 女友就出来了~吓死~~现在她不在公司了·~但偶尔还出来开枪~~ （此MM160 左右~~不高但是MIMI 绝对有d~~皮肤也好~~爽    
#猫(2919),2009-09-18 16:15:13
大学时候在新校区，比较偏僻，晚上自习没有什么人，看书突然来了兴致就躲在楼道里XX，爽过之后边提裤子边回头，脸一下子绿了，汗哗哗就出来了，一个很漂亮的美女坐在楼梯上边吃苹果边看我，吓得我赶紧跑了，现在后悔没上去搞她
#扑(2920),2009-09-18 16:28:39
以前的女朋友，很爱干净，做完之后拿盆自己还洗洗，有一次，在我家，她也是这样，过了几天，她觉得下面不对劲，当时我们都害怕了，难道是性病？！恐慌了好几天，一点也没见好，后来领她去医院，大夫又是化验，又是反复检查，结果是——脚气菌感染，她在我家用的盆，是洗脚的……
#猫(2935),2009-09-18 18:49:22
推开寝室门，女人在上面动……愣住了！女人立马爬下，男人歪头，一脸愤怒！！关上门，看了下门上寝室号，多上了一层。
#扑(2945),2009-09-18 21:02:03
在上半年和现女友住在公司租的房子里，正在做的时候老板跑来了··· 被看了个正着，妈的，搞的现在和女友在做的时候都老是看门有没有反锁
#扑(2955),2009-09-18 22:49:41
大热天、准备去见女友做做、共交车上、睡着了、感觉梦遗、醒来、爪住JJ，随后没办法 裤子湿了、量很大。郁闷
#猫(3002),2009-09-18 23:48:09
有一次晚上经过一个草坪。居然听到有规律的放屁声。。
#扑(3031),2009-09-19 01:47:31
郁闷  终于看完了一口气看玩的  草了  看死我了 我也说一下我的吧  不过不是我的事 是我们干的坏事 大概是我在上初中的时候吧 我们2个要去找另一个同学包夜 要偷偷的去 所以我们就在他家门口等他 他说等他爸妈睡着了就出来  大概11点左右我们到了他们家门口 没事就蹲那抽烟 这时忽然听到嘿咻嘿咻的声音 我们我朋友就在到处找了 一看楼下 是个施工工地 有一个帐篷 可是中间有个很大的洞  我们两再仔细看  只见一个白白的屁股在上下动 于是我和我朋友抄起普遍的一个砖头（半截的）就想那砸去（没砸上） 只见那屁股停顿了一下 然后慢慢的又开始嘿咻嘿咻了 我们又找了一个小石头 这次准准的打到了屁股上 只听那人：xxx  谁 出来 出来（手里提着跟铁棍 穿没穿衣服和裤子我们都忘了 只记得当时一扔石头就把头缩了回来 躲着听声音） 一会大概20多分钟  再闻嘿咻声  这次我们找了个木片仍了下去  那个男的好像草了 又提着铁棍出来 我和我朋友这次看看清楚了 他只穿了个裤子肥肥大大的那种 抽着个烟蹲在门口了 我和朋友想笑又怕被他发现 捂着嘴笑了好半天 还不敢大声 憋死我两了
#扑(3051),2009-09-19 03:57:43
这帖子我盯了几天了不发一个对不住大家了。。。。。。。。。。记得大一的时候现在大四了，刚跟女友交往，现在还在谈，跟女友出去散步，到一无人处，当时天很黑冬天了，开始kiss，慢慢的开始我手不老实了，当时我是c男，拿着女友的手放到我下面，她刚开始不愿意，慢慢的就好了，md结果没摸几下我就s了，还是裤子里面，真尴尬阿，当时女友很纯洁感觉我裤子湿了居然来了句"你怎么尿裤子了"我真郁闷阿，解释了半天还讲了生理课，唉当时真不争气阿
#扑(3065),2009-09-19 08:46:06
高中的时候和女友在她家嘿咻，才开始，就听见她妈在外面拿钥匙开门。她安排我躲大衣柜里，她自己穿小可爱去开门。结果还是被到大衣柜拿衣服的她妈发现了。女友急中生智，说我是刚刚打完球，来借她们家卫生间洗澡的。她妈暴怒：他洗澡你脱这么干净干啥？
#扑(3071),2009-09-19 09:27:17
我来说一个。那天女友在我们寝室说困了，然后爬上我的床睡觉，后脚我也上去了。两个人这么躺着，不发生点什么就不正常了。后来我提出ML,她不敢，因为当时寝室里还有好几个人。我说我只放进去，不动。她本来也欲火难耐，就答应了。我们都侧躺着，她厥起屁股，我从后面进去。以每两秒一次的频率缓慢摩擦着，期间我们还若无其事的聊天。表面上看着是我搂着她的脖子，在小声说情话，而被子下面两人的器官却结合在一起。期间室友还投来暧昧的笑容，也不知发现没有…后来做了半个多终于射了，想想真tm刺激啊
#猫(3110),2009-09-19 13:47:49
在网吧包间里和女友正快活，一只老鼠走过，女友吓的大叫，旁边包间有人探头来看，我们躲闪不急，被一览无遗，立马穿衣下机走人。
#扑(3111),2009-09-19 14:29:11
跟对象在公园的亭子里做，天还没黑，周围坐着很多人。。。不过我穿着裙子，坐他身上的姿势。一切在裙子里进行。。。不知道周围人知道不知道我们在干吗。。。
#扑(3129),2009-09-19 20:52:42
接2959楼，昨天晚上没写完，手机党就是不方便，我和那女正亲着，突然我感到有好多液体流进嘴里，北方的十月啊有点冷了，可能美媚也感冒了，一看原来是她的清鼻涕，当时就没什么兴趣了，美媚也不好意思了，赶紧拿纸巾出来察，我看着她的胸部，又有感觉了，这回一把就把她按到，三下两下就把我两的裤子都脱了，一摸她下面，泛滥了，手感就像摸着一团烂泥，正要搞，美媚一碰我的那话儿，说你戴套嘛，我说我不想戴，她就不让进入，最后我用了蛮力，按住说我能控制住，就进入了，结果可能是偷情的缘故，也怕我女友回房子里来，搞了不到几下，就想喷了，赶紧出来，直接就射到美媚肚皮上，接着尴尬的事来了，由于擦鼻涕用完了纸巾，一时找不到纸巾给她擦，最后用的床单，马的。完了以后美媚说心里乱，叫我先走，可是我不放心，我叫她先走了，我把房间的一切都恢复来的时候的原样我才走，我不知道与帖子主题府不符合，我只是看了这么多把自己的说一件出来，等有空了再说别的，都是大学时代的
#扑(3137),2009-09-19 23:17:28
在女友正再干时，（偷去的）女友她爸进屋了
#猫(3138),2009-09-19 23:30:08
做一半的时候，合租的没带钥匙，不停敲门，还打我电话，我实在过意不去，去开门。回来后对我男人说，我没感觉了，自己去旁边打飞机吧。
#扑(3139),2009-09-19 23:56:50
本人大学时学校有林场，各种树木俱全，风景很好，只是学校建议不人少不要去立场，说不安全。一日带女友林中野战，一半，听几个方位有声响，于是装作打电话，说：我就在XX位置呢，哦，那你往左一转就看到我了。那几个人呼啦一下都跑了。3日后，听说学校林场有情侣遭到抢劫……这个后怕啊
#猫(3149),2009-09-20 02:09:39
跟哥们在酒吧各泡了一个妞，在我家两米的大床上一起群P，我被那姑娘叫声和其他因素激动的很快就S了，我抽完烟洗完澡我哥们才闷哼一声结束战斗，从此我不在跟他一起办事
#扑(3150),2009-09-20 02:20:19
有次在家 !一点多了吧 ,搞到一半 ,用力过猛 ! 床头那一边倒了 !正爽着呢 !老爸起来.上 WC.走到客厅 ,我的床也刚倒. ,老爸说 : 啥事 , 答曰 :没事 !老爸闷闷的上 WC .我继续嘿咻 ! 事毕 !去客厅拿两椅子 ,垫床底下 ,,, 睡去 ~~~
#扑(3174),2009-09-20 09:06:40
和我女朋友搂搂抱抱 亲亲我我了无数次了 也很喜欢脱光了抱在一起的感觉 但每次哥都悬崖勒马…自己都很佩服自己唉 
#猫(3187),2009-09-20 11:49:20
一口气看了3200楼…不说点也不好意思了…跟GF去宾馆开房，夏天巨热…空调开到26℃，ML完又狂饮水…导致腹泻不止，该死的拉肚子就拉肚子喽…卫生间马桶居然堵的，连冲几次都要满出来了，一塌糊涂啊。怎奈肚子一直抗议不止，后着脸皮到打扫卫生的那里拿马桶塞子准备自己搞，谁晓得那清洁工居然非要她过去弄(女人，30左右，长的不差)，进来后我女女躲被子，那清洁工一直弄了一刻钟才弄通…尴尬的一B。忘了说了那时候偶18，偶和偶女女又都是娃娃脸，看了就跟初中生一样。结账走人时碰到那清洁工总感觉她眼光怪怪的，夺门而逃
#扑(3236),2009-09-21 00:39:38
就上个月，在朋友家，中途朋友出去，朋友还有个弟弟，也说出去找工作，一时性起了，就把女友衣服裤子都拔了，正激情，卧槽，我朋友弟弟突然回来了，还好敲了门，我TT都还没拿掉就吓着去开门，还好我女友的衣服拔掉的时候没扔地上，更还好的是我习惯盖着被子做，他弟弟走进来也大概知道我们在干嘛，就是TMD不识趣不出去，坐那里上网，我女友这时还光着身子在床上呢，当时心里那个汗啊！！！现在都还记得
#扑(3241),2009-09-21 01:51:21
强悍阿……我也在我们学校情人坡看到过情侣做。我们就一直关注到他们结束。估计他们听到我们说话了。就很快出来了。那男的还拿了件外套。估计是用来垫的……
#猫(3273),2009-09-21 12:46:58
三个处女没有上成功！太郁闷！每次要进洞都跟我叫唤说太疼！每次都进入半个JJT超郁闷！……………女人一疼一激动，那小洞特紧，再怎么顶都进不去…………说起这事朋友总取笑说：没事长那么大干嘛！大不一定就是好事！郁闷啊………………
#扑(3274),2009-09-21 12:53:44
终于三天看完了累死啦.我也说几个吧.我们家的狗狗爱吃我们用过的套套....见过拉出来的透明东东....做半截我问老公窗户.门都关上了吗?老公一本正经回答关上了然后继续.....老公想.我就让他给我买点卡...贿赂我我才答应.比外面还便宜..;-)
#猫(3275),2009-09-21 13:09:49
把女朋友带回家...完事儿太累睡着了..屋子门也没关..我爸不知道怎么回事儿忽然回家了..那是我还光着睡得迷迷糊糊的..这就是是我女朋友第一次见我家长的情况..
#猫(3277),2009-09-21 13:15:35
听过一哥们隔壁宿舍逸事。一同学女友入驻他们宿舍。每晚XXOO，其他三个哥们儿受不了啊。面子又薄，敢怒不敢言。外舍兄弟告之：“你们何不打个手电筒围观？顺便说句哥们不行了我顶上。”
#猫(3287),2009-09-21 15:48:23
NND！你们怎么会有这么多的事哦，我的事最糗了，初中的时候谈恋爱，跟女朋友打嘣都不会，只会嘴碰嘴，一动不动的，那可是我的初恋啊，我一辈子就只有她跟我老婆那个女人了！可悲啊！！！！
#扑(3288),2009-09-21 16:19:10
转给同事看了，同事边看边跟我交流。。说说她告诉我的。。 同事大学时期，吃那个芒果干，她把肉都吃了 剩下那个棒子也嚼得差不多了 给同学， 同学居然拿去继续吃了。。。高中。。。 把爆米花都舔舔放回袋子里给人家吃忽然发现，我身边也有这类恶搞的人，哈哈
#扑(3294),2009-09-21 20:57:27
终于  看完  好累哦    跟男仔(前)  在一层空楼的女厕爱爱  后入  太兴奋了还没几下就射了  赶快拔出来  男仔射了一地  还好打扫的大妈把拖巴忘在厕所了  还用拖把拖掉了  想想就打寒颤  真恶
#猫(3295),2009-09-21 21:49:53
我也忍不住讲个经典的，我们大学2年级的时候，我班一哥们泡了个非主流，整天跟我们讲长的多漂亮，家里多有钱，后来有天去开房了，第二天早上回来，我们问是不是处，他说应该是，注意是应该！后来我们追问什么流血了没，哥们想了好几秒后的回答雷到了所有听众，那女的没流血，他jj流血了（此男是处男）！
#扑(3308),2009-09-22 00:39:30
这个是听来的   上高中的时候，我们有个数学老师叫程芳  ， 一日 该老师讲到  乘方的混合运算。。。。。。忽然，只听见：乘方以后做什么、、、、、他们班的学生全不所以然。。。。他们听成程芳，，。。。该老师再问了数遍无结果后。，。。很愤怒的说。。。乘方以后做积啊 。。。。全班爆笑。。。。这老师真够衰的。。。
#猫(3331),2009-09-22 08:45:38
最尴尬应该是和女友第一次做吧。那次是我第二次，距离第一次已经有一年时间了，所以也算是个CN。那时候是晚上和女友在办公室里（我们是同事）央求了她很久才同意的，特紧张，后来不知怎么搞很就都硬不起来，搞了一个小时都没怎么搞得成，抽插的时候也是软软的。后来让女友帮我KJ，自己打FJ射了。后来走的时候女友说下面疼，当时我还以为是我动作太粗暴了……后来整整一个星期都笼罩在阳痿的阴影里，，，，，吗的还准备去医院检查了。。。一周后再次和MM过夜，才大发神威。上MOP后才知道，原来CN刚开始基本上都是因为紧张所以勃起困难的。
#猫(3345),2009-09-22 14:43:28
大学的时候住集体宿舍，一屋8人，四个床铺，上下层那种，偶住上铺，晚上经常被下床剧烈的sy摇床动作给晃醒.偶脾气好，每次也不点破，直到下铺传来一声叹息后继续睡着...最恨的一次晃了半个小时.困的我...汗
#扑(3362),2009-09-22 19:49:20
我也说个吧，我和一处男一见钟情，第一次他很紧张，但前奏把握很好，我都湿成河了，做第一次感觉不错，但第二次他二下就疼的不行，一问才知道，原来一时激动把那个上面皮蹭破了，整的我哭笑不得
#扑(3440),2009-09-23 12:44:19
我高二时候和女朋友再楼梯处亲热  我俩都嫌不过瘾  晚上十二点我从宿舍爬起来   站到她家一楼  她在她家门口接应我   偷偷溜进了她屋里   心怦怦跳 不敢开灯   黑暗中开始亲  摸她下边早已泛滥我记得我带了一盒套  十个用了7个干到5点钟我偷偷走了    去宿舍睡觉后来又去了几次记得其中一次  做的兴起   我把灯开开了  想看看她的浪劲谁知正做着  突然有人敲她的门 我吓的用极快的速度 钻到了 床下边  一听是她奶奶   她奶奶估计看见等在开着  就过来问了她说她半夜起来做作业 才把她奶糊弄过去
#猫(3451),2009-09-23 14:24:10
一次和大学时的女友在图书馆地下车库里激情正欢 女友突然死命推我 "忍不住了.. 不要了 不要了 我要尿尿 .."  我还没S呢  不理她 继续运动 谁知腿上大片大片的湿了  女友低着头弱弱地说 我尿了.... 结果两个人回寝室编谎话说上洗手间时不小心弄的 从那以后我就特喜欢弄的她直叫要尿尿 极品女人 没见过吧兄弟们！！
#扑(3479),2009-09-23 16:38:51
看累了~前女友身材很棒，咪咪超挺~~特喜欢~~在教室，我的宿舍，她的宿舍，图书馆，操场看台，楼梯间，河边~~~特喜欢她穿着裙子不穿NK，很方便就进去了~~她冬天和我出来都不戴RJ~~一碰到就硬~她水特多~~
#扑(3483),2009-09-23 16:57:34
又一次我去外地十多天后回来 直接奔向女友的家 她妈没在 我当时很是激动 此乃天赐良机啊因为是冬天 很冷 所以我们选择在有空调的那个房间看电视 很投入的看电视 突然女友说 你坏死了 我愕然 怎么了？干吗摸我 我？？？我还以为是脊梁呢。 原来我的手已在不知不觉中爬上了女友那似有似无 朦朦胧胧“若即若离”的胸脯 。。。我当时 汗颜 一股燥热从一个头传递到另一个头 。。。于是我将女友按在床上 ，，，，飘飘然。。。正在我即将缴枪的时候突然发现 她妈正在门口看着我们女友在沉浸在云里雾里当时插也不是 不插也不是。。。万分尴尬 。。。
#扑(3489),2009-09-23 17:35:19
操 看了半天也来一个前年的事情了 带了个麻友去同学家打麻将，结果晚上没有回去 我就和那女的睡到一张床上了，那时候还单纯，第一晚怎么也没有怎么，第二晚又睡到一块了，半夜就钻到那女的被窝，结果就摸那女的胸，不大挺光滑的，结果就做爱了，由于紧张时间不长，玩事后没有纸，结果去同学家的卫生间取纸了，早上同学老婆去厕所，大叫同学名，怎么没有卫生纸了， 真是暴汗啊 想起现在就不好意思去同学家了
#猫(3516),2009-09-23 23:02:25
我也给你们说个尴尬事吧!前几天,我们5人出去K歌,然后一哥们去WC! 去了半天,我说,这哥们怎么了.就跑出去找,到WC一看,一女的在男WC门口 拽住门死活不让我哥们出来,嘴里喊着:"你能不能快点出来啊!"我哥们在里面喊,这是男卫生间,那娘们喊道:"你是男的啊,对不起,我走错了.我还以为是女的卫生间呢."我哥们喊,你到让我出去啊!那女的你把推开门,搂住我那兄弟一顿啃啊!边啃边脱衣服!我那个汗啊!
#猫(3526),2009-09-23 23:50:34
记得我高中是个破比学校，我的同桌是个MM，YD到不行，开始我只是摸摸挑逗下，后来越来越猖獗，那时候我有女朋友，没心情和她搞那事，只是偶尔给她抠，上课的时候，有次班主任课上，我抠的正带劲，她表情享受的不得了，估计快到高潮的时候，她小声说，不要停，可是那时候老师突然让我回答问题。我无奈，只好装趴下睡着了，还写了八百字检讨了事。就是不匿。
#猫(3545),2009-09-24 08:47:24
一次和我女友在深圳一天桥下ml，我们旁边是我朋友睡着啦，真是大气不敢出就完了…真的很刺激该内容由 匿名人士219741 使用手机发表——掌上猫扑3g.mop.com
#扑(3578),2009-09-24 11:58:40
曾经在激情中，室友回来，还叫我名字，害得我都不敢出声。
#猫(3579),2009-09-24 12:59:52
我和男朋友去他哥们出租屋那取东西，本来说好下午6点左右的，结果我们闲着无聊，就提前去了，当时我们站在屋外敲门，半天没人应声，里面很明显是有人的。然后我们就等啊等，终于等开了门，然后我们看见他和他女友很正经的坐在床边，床单被子那叫一个整齐啊！他此地无银三百两的解释说，女朋友和他闹小脾气呢！所以没有开门···看他们绯红的脸蛋，谁信啊···
#扑(3588),2009-09-24 14:12:27
一次晚上和刚开始交往的bf在学校散步，超安静，我一路都在憋尿，实在忍不住了就和他说了我要上厕所，他就在门口等我。结果因为实在太安静。。。。我出来时他狂笑。。说我水压好大。。。
#扑(3590),2009-09-24 14:17:03
我有一次睡在bf寝室，他的其他室友早就睡了，后半夜我们就开始激情起来，他一开始和我讲好千万不要叫出声来，后来他自己都太激情了。。对床的男生应该一直在看，感觉他快崩溃了。。我悄悄问男友怎么办，男友很坏的说。。谁叫他搞不到女人阿。。。
#猫(3599),2009-09-24 16:00:49
高中时候住两人宿舍，假期我带我死party去玩，（我和她都是女生）大概99年的时候，我太迷上网了，我死party说她男朋友要来找她，我就去上网了。晚上回来发现她把我床单给洗了，我还奇怪呢，好好的洗我床单干嘛。。。她说,弄脏了。。。我还傻乎乎地问，怎么会弄脏了？后来进屋一看，我“裸露”的床褥上，还有一圈淡红的血迹。。。恍然大悟。。。我死party的第一次啊~~~~~那褥子其实是我用不到的被子，现在那被子都还在我家呢，那淡红的血迹也在。。。哈~
#猫(3603),2009-09-24 16:18:32
我们学校操场小，晚上人可多，有次急这要，隔七八米就是人，那次特爽
#扑(3626),2009-09-24 18:17:12
说一些激情时的尴尬的事，我想每个人都经历过吧。哈哈哈…小屁孩去找姐姐玩去。…先说一个开个头，我弟弟大学那年暑假带女友回家玩，一日激情过后就洗鸳鸯浴，正美着呢，房门开了，我去他家找东西（我有他家的备用钥匙(>_<)…），他让女友不吭声，接着洗。我翻箱倒柜好半天见他还在洗澡。大是奇怪，说，你平时洗澡都是湿头不湿脚，今天咋洗个没完。我弟弟一脸痛苦说，嗯，今天不是得给女朋友洗么。……我怪笑两声，甩门而去。(↑o↑)……
#猫(3646),2009-09-24 22:58:55
手机党,看到280页了,本想看完回的,看大家热情都这么高,就先暴了. 大五实习那年(学医五年),过年放假回家,和高中时女友见面(虽然分了,但我们关系一直很好,经常一起玩,但从来没碰过她,也没想过),感觉她特反常,总说些不着边际的话,说什么工作的地方远,以后不能见面了云云,其实是在暗示我,但我现在有女友,实在不想碰她,怕破坏了我们的关系,我就装傻,后来是在扭不过她,说我是不嫌弃她,没办法(未完)
#猫(3650),2009-09-24 23:10:46
(接上)上吧,但心理压力真是不小,就带她去开房,她是特瘦那种,没胸,没PP,前戏了好久,她都湿的不行,可我就是不硬,她还安慰我别紧张,没办法,自己跑厕所搓,怎么弄都不硬,就想老婆,要是老婆在就能KJ,和她还不好意思,没办法,就相互抱着聊天,她说这样抱着也好,越这么说我越难受,感觉太没面子,关键时刻掉链子,后来好不容易硬了,做到最后又软了,正想继续插,软了就插不进去,弄了半天,射了...和女朋友在一起四年多了,每次都是半小时以上,从来没像这次这么郁闷,忒没面子了!有没有强人知道原因?
#扑(3681),2009-09-25 02:01:50
我也说个. 在休闲吧包厢里.服务员上了两杯咖啡.锁上门就和MM干起来了..射得时候方向没把握好.射到咖啡里了.拿个汤勺拌几下.若无其事的叫服务员进来说,里面好像有什么东西.硬叫服务员换了一杯..
#扑(3683),2009-09-25 02:21:07
白天在 双层公交车上  公园草坪  晚上在 马路上（女友声太大旁边楼住户灯亮了好几户）  网吧大厅里KTV包房里  KTV厕所里
#扑(3685),2009-09-25 02:31:29
顶一个吧曾经和女朋友去开房。两人都是处。万事具备，干菜烈火之际，女朋友在害羞的等待，可是自己却可耻的射了！女朋友还在催促！那个尴尬啊！~只好义正言辞的跟女朋友说，现在还不是时候，这样就要了你你会后悔的！女朋友那个感动的啊。。。。。
#扑(3689),2009-09-25 06:20:41
曾经在外地开房，年纪小啊！还有点不好意思，人家问我们，我说她是叔家的孩子（这个是堂妹吧？）结果一亮身份证就后悔了。一个李，一个马。好尴尬，吧台的MM很神秘的笑了一下。我们拿上卡就飞奔上楼了。
#猫(3702),2009-09-25 10:17:30
大学的时候，去学校最西面，那里比较寂静。刚与女朋友建立关系，傍晚，带她来学校最西面，正值秋末，我们刚坐下来，还是女朋友心细，提醒我旁边的葡萄架下面有异常人声。我大喝一声，只看到一男一女，匆忙逃跑
#猫(3715),2009-09-25 13:38:28
爆个自己的，和老婆还没结婚时，在外地租房子住，她爸妈过来看我们，由于只一双人和单人床，所以晚上拼一起睡觉。开始几天晚上睡觉抱着老婆，我们都忍着不敢做，十多天后一晚上，抱着老婆睡挑逗她。
#扑(3716),2009-09-25 13:45:02
结果她抓住我小JJ就要放进去，我害怕她爸妈发现不敢进（在一个床上），可还是被拽着放进去了，早已洪水泛滥，不敢有动作紧张的一直用力顶着，之后慢慢抽插几下就射了，老婆悄悄的去厕所处理。事后说起来我们那次都很H。
#猫(3753),2009-09-25 22:23:17
第一次去女友家，等不及了去她卧室OOXX，突然她 吗推门进来了。。。。。当时哥们用的是后入式
#猫(3761),2009-09-25 23:18:58
我和我女朋友那年她17我1也17，还在高中，当天在女方家里，正热火朝天的ML着，她妈突然开门了，吓得我连衣服都没穿就跑到沙发后面，但肯定被发现了，她妈上去就是给我一记大耳贴子，然后指着阳台说：“你给我跳下去”！！我当时特勇敢，特牛B，我说‘我就是不跳’！！！
#扑(3770),2009-09-26 00:35:27
学校教室里跟女友（前任），夏天她穿的连衣裙，NK脱到下面坐我身上做，正HAPPY的时候同学进来了，她就一直坐我腿上，后来要上课了，她只能起来，还好遮住XDD了。还有一次帮我KJ，感觉射了，后来发现撒了点尿在她嘴里，被暴打。都是往事了……
#扑(3778),2009-09-26 02:14:15
好贴才回！我们高中有段时间夜里老是有小偷，学校就安排学生夜里巡逻。终于轮到我们班了，五个人逛到半夜就无聊了，就都爬上宣传栏的墙头上站一排撒尿，完了又各个女厕所“检查”，最后跑女生宿舍扯了几件别人晾的内衣，扯了干吗你们自己YY.反正我要匿了…
#猫(3796),2009-09-26 10:08:29
第一个女友，有此脱掉NK味道超重，偶直接说有事忘记了，要走人。那次到此为止
#扑(3797),2009-09-26 10:11:59
室友不想要一打那么多，就问了一句：＂请问你们这里有单卖的吗？＂＂丹麦的没有，只有美国的！＂
#扑(3799),2009-09-26 10:17:02
我也发一个吧，那是前女友，我送她回家要做火车的，由于又要很就才见，所以很舍不得分开，就在火车上，我一只手搂者她另一只手防在她两腿中间，然后她的手在我背后伸进我的裤子，一顿猛揉啊....查点 身寸 了，幸亏我穿的运动装，比较肥大，看不出来......
#扑(3812),2009-09-26 12:36:18
记得以前晚上偷跑去女友家（两人都是处），两人躺床上亲热了一阵，我想xxoo了 她就是不让我……后面醒来憋着尿了，怕她爸妈看见不敢去上厕所，硬是从早上憋到下午才嘘嘘了…当时才高一啊！
#猫(3826),2009-09-26 14:54:44
我也说个十分没面子尴尬之极的当年大学时候找女友去宿舍ML进行一般时候拉肚子遂拔出，冲进厕所，回来时候女友已经穿好衣服吾不解，女友曰：你tm从后门射出来了还做个P吾含羞半日
#猫(3836),2009-09-26 16:14:43
没结婚的时候，和女友-现在的老婆谈恋爱也是偷偷摸摸的，我是外地人她是本地人，当时没买房子，怕她家里反对就一直没公开。由于我住的地方离她家比较远，晚上送她回家我还要坐一个多小时的车，后来她留我过夜。晚上等她父母睡的时候才进门，她家村屋，她爸睡楼下，她睡二楼，她妈要吹空调也睡二楼隔壁房。二楼2个房间隔墙都没到屋顶的，还有条10几厘米的缝，汗。晚上想要激情总要等到2、3点才敢，女友很压抑，想叫不敢叫，有时我看她高潮的时候还恶作剧加大动作，不过自己也怕。有一次正兴头上，感觉下面突然非常湿，女友死也不肯再继续，她说实在忍不住想大叫不敢再搞了，搞得我好郁闷
#猫(3848),2009-09-26 17:22:21
这都多少楼了！我也不惧了：记得16岁的时候第一次！跟女朋友在我家。晚上9点上床。开始墨迹这事。这时候JJ就挺着！女朋友不同意。艰苦奋斗到下半夜2点多。女朋友终于同意。顺利脱掉她小裤裤。发现JJ起不来了。我哭啊。我的第1次啊。妈的都不记得是什么时候软的。。。！
#猫(3877),2009-09-26 23:26:07
留脚印，回来接着等强人，领教啊！小生惭愧啊，和女友的第一次，捣鼓了小半年才进去！
#猫(3881),2009-09-26 23:50:34
顶！想想好像没什么事可说。有个，我是和朋友一起合租套房，二室一厅。朋友房间的床就一张床垫放在地上，没床架。她男友在外地，一日下来看她，晚上我在客厅看电视，他们在房间看电视，当时我一边看电视一边上手机QQ，他们门是锁起来的，当时才九点左右，我听到呜汽的声音（弹簧床垫，用力太猛，力气大产生的声音，形容不贴切，条位想象下）当时没在意，声音很有节奏感。我以为他们在看电视，一朋友发信息给我让我交待事情给她，我就大喊＆＆（朋友的名字）一声没反应，声音还在，又大喊＆＆，那节奏没了，突然停下，朋友也没回答我，顿时领悟了那声音的由来，当时我那不好意思啊！又不好说什么，破坏人家良宵了。等二天朋友起床出来，装没事，我还是觉得不好意思，也只能装没事
#猫(3908),2009-09-27 04:57:26
那我就说说我的事情，2年前在河北某大学上学，和大学女友相约假期前几天就去学校，第一天晚上我偷偷的溜进去她的宿舍（舍监是个老人，基本等于无人）。去了后女友已经在等我了，我3下5除2就把衣服脱了，她给我戴套，之后她的那铁架床差点散了，完事后我就离开了。可是第2天她的室友回来了，看到桌上还残留着套的包装，我大学女友快囧死了当时。
#猫(3923),2009-09-27 09:16:13
女友，在家，一早上性起，来了一炮，准备赶紧上班，女友说；你钱给我了 没有。我说；昨晚睡觉之前给你了吧。她说；没有，给了钱再走。突然我想到什么，马上笑了 起来，她见我笑，也反映过来了 ，马上追着我打。跑出来，遇到奶奶把早饭做好了，奶奶问 ；啥事。我说，她要钱。奶奶说；她要钱你 就给她呀。她忍不住了 ；奶奶你别管。最后我还是被揍了一顿，因为我要吃早饭。（我每天上班总要赚点外水钱，每天回家都要把钱交给她，我上班不用带钱的）
#猫(3929),2009-09-27 10:00:32
有一次和女朋友晚上在学校边缘的草地上抱着，还没做什么呢，就有一束车灯光照过来，我看看我女有友，她说我们不管它，结果那车开过来了，我们仔细一看，原来是校园110，还对我们说：大半夜的，多危险啊！从此以后，我女友在校园里看到110就敬礼
#扑(3956),2009-09-27 12:58:20
有次在公交车上…和女朋友坐最后一排…，我和她腿上放了一堆东西，衣服包啊什么的，在那种情况下，女朋友手借着掩护塞进去抓住了DD~给我打了手枪，，，刺激的一塌糊涂
#猫(3992),2009-09-27 16:00:33
搞笑，我也说个、在福大的时候，朋友宿舍6个人，下铺基本上都有帘子，其实就是下半夜带女朋友回来好睡觉，有一哥们特牛，就是经常大家在午睡时候，带他那胖女友来嘿咻，搞的其他人，大白天那个煎熬，很多人想把他们的连人带床扔出去，有一次，中午他们又在那嘿咻，结果那2人在尝试女上位时候，不小心摔到床下了，（估计没跪好）滑下来的，结果全舍友都直盯着她，那牛的暴雷：说了句，“不好意思，让你们见笑了”然后爬上去接着来，结果那天下午，那爷们的床板就被扔到走道那里了。
#扑(3993),2009-09-27 16:05:03
有一次后入，边日边闻着阵阵菊花散出来的臭味。
#扑(3997),2009-09-27 16:23:11
记得高中那几年 和我女人 夜晚在学校的操场，在学校的礼堂，在防洪大堤，在防洪大堤的下方，在河床上。到处都有我们爱的痕迹，是多么的幸福美满。在学校做是最幸福的 哈哈哈啊!
#扑(3999),2009-09-27 16:26:59
忘了我还和我女人在教室里玩过，下午的课上完大家都去吃饭。就留下我和我女朋友 嘿嘿 先把她抱住让她坐到我的腿上，我们背对着窗户，因为窗户那边正好是男生宿舍，毕竟看到不好，双手齐下，摸得时候那是又刺激又兴奋。。。
#猫(4051),2009-09-27 23:19:29
和老公一个月没见，见面不免一番亲热，换姿势的时候突然发现，TT上有血。。大姨妈竟然提前了好几天！郁闷啊！
#扑(4052),2009-09-27 23:31:25
有次Ml，太激动，抽出来发现血淋淋，吓一跳，女友赶忙把套　套内仔细检查，然后讲了句，你没射血吧？晕　还有次女友帮我kj，正爽得不行，讲句：不要s我嘴里，好郁，一下就软了。
#扑(4057),2009-09-28 00:05:53
早上和女友一起洗澡，突然发现门锁住了。晕 还有浴室的门只能外面打开的！汗颜！ 最后找老板上来开门。女友叫的女老板来，我正在想砸玻璃，被大妈看了！郁闷！
#猫(4064),2009-09-28 01:22:08
大学时候在女厕所里和我小蜜搞，被扫厕所的阿姨发现了，然后敲门说，赶紧的，就10分钟啊我还要下班。
#猫(4066),2009-09-28 01:39:45
男朋友很喜欢摸我的胸，同居后成他的习惯了，一天朋友来家里我们正看快乐大本营，我男朋友很自然的撩起我的上衣把内衣往上一推，就开始摸，我还没反应过来，就听朋友大喊，你俩干什么呢，才反应过来，那个尴尬啊！多亏朋友是女的…
#扑(4081),2009-09-28 10:25:13
大学的时候，晚上偷偷翻进足球场的草坪去感受下在草上铲球的感觉，平时那里是不让进的。在一片漆黑的环境里，我以百米的速度狂奔，然后倒地做铲球装，没想一脚把正在草坪上XX的一对人给踹了出去
#猫(4100),2009-09-28 12:24:19
做一半女朋友她家里来电话一大就是一个多点。结果最后连二磊都没心情碰。
#猫(4104),2009-09-28 13:07:12
我也说一个，我住的地方门口有个小店，老板娘38岁，我25，挺有味道，认识有半年多了，经常开玩笑，有一次晚上去买东西，他说手机QQ登陆不上去了，我就帮她弄了一会，然后用他的手机打我的记下了她电话，回去发了半夜短信，问她男人行不行啊，厉害嘛，作我情人好不好那种，他男人早出晩归那种…有一次晚上十点去买东西，里面没有人，于是装作去看一看她的屋子去了左边的一间，她也跟进来了，我一把把她推在墙边，亲了一会，她嘴里还吃着口香糖，用手摸她的胸部，突然来人买东西，就灰溜溜人买完东西就出来了…还有一次早上，里面没有人，就把他的们插上了，与她在柜台上搞起了，那水多的…还没有射有人敲门，一下就软了，敲门的人看没有动静就走了…
#猫(4115),2009-09-28 15:41:51
看了4000多条，不留两条也不好意思：1、工作后通过网络交到的一个女朋友，比哥小一岁，长的不咋地，身材也有些偏胖，但对哥吃的挺死，交往2周逐渐试探发现有机可趁终于能破俺处子之身。第一次尝试一晚送她回家，拉她到2楼楼道的一储藏间（在电梯旁，她家17楼，2楼从来没人坐电梯），扒光了就亲啊摸啊，手指抠到终于黄河泛滥，在她半推半就下挺起长枪就往里捅，可TM手指找洞一找一准，长枪捅了半天都没找到正确入口，在入口周围徘徊了半天。最后女友自己忍不住了，开始指挥“左一点，右一点，往下一点，呀过了，再往上一点，恩，差不多对了”。自己那个汗呀，不过终于破了我俩的处，可惜在储藏间不赶停留太久，蚊子又多，把女友白嫩屁股咬了好几个包，所以出入几下就结束回家，也没有射。2、第二次提前打探好女友父母出门打麻将，约4点左右才回，就候在女友楼下等待，1点刚过，女友发消息告知父母出门了，便迅速串到女友家，先随便扯了会便把女友拉入房内进入正题，几下扒的精光，很仔细的找准洞口就直捣黄龙，这次哥那个猛呀，自己都没想到能那么猛，干的女友欢叫连连。干了半小时竟然还没射意，自己也觉得奇怪，平时自摸一会就射了，于是把女友翻过来，让她爬在床上我又开始猛搞起来，正在得意自己强悍之时，突然猛一冷颤，下意识的急忙把枪拔出来（哥我不喜欢戴套），就在枪口刚退出洞口的一刹那，一串高射炮喷发而出，在女友背上留下乳白长河一条，女友也一惊，然后说“讨厌，背上好热呀”。我急忙用纸巾将她背上擦干净，然后摊躺在床上喘气，用很爷们的口吻指着下面命令女友“给哥弄干净”，结果女友非常顺从的爬到我身上给哥舔了个干净，这回可真TM爽呀，还顺便又赏了一些到她嘴里。3、不过女友确实长的有点抱歉，又胖，虽然对我非常服从，但极其缺乏主动性，慢慢我就失去了兴趣，一次出差前，打电话跟她说哥想作艾，她就很怪的到我家来，很乖的躺在床上仍我出入，开始因为急，没扒光，让她留了bra在身上，当用完两个套子后，我躺在床上让她坐在我身上搞，她一坐上来突感份量那个重呀，她也不知道自己动，还得我一挺一挺的搞，把我累的，心烦之下一把扯掉她的bra想吸奶，就在扯掉的瞬间，发现她那两个ru房形状极其之难看，还有许多横七竖八的印痕（估计是bra佩戴不合适导致的），ru头也丑陋无比，顿时性质全无，穿衣收工，打发她回家。事后大概一周左右就跟她分了。
#扑(4139),2009-09-28 21:07:55
一次和前女友晚上去公园玩，两个人坐在草地上聊天，聊着聊着性起。于是放倒女友，三下两下扒光衣服，一摸女友下面，早已水流成河，挺枪长驱直入...正在享受的时候，突然发现旁边多了双脚，一抬头，原来是个卖花的小女孩，七八岁的样子，正在诧异的看着我们。— 。—！暴布汗！ 急忙掏钱和那小女孩买了一扎花，叫她走开....
#猫(4140),2009-09-28 21:14:48
再来，一次和MM一起坐在电脑前上网，上着上着想上她了。就在电脑前搞了起来。观音坐莲，我坐凳子，她坐在我身上，她下面湿得一蹋糊涂，弄得我大腿都湿了，越搞越H，叫声也越来越大。突然听到清脆的“啪”的一声，电脑椅的脚断了！我们连人带椅摔到了一板上，屁股好疼！还好小JJ没折断....— 。
#扑(4178),2009-09-29 12:11:38
我也来说下我的性事。和老婆在大二就开始做上了。第一次是在我宿舍发生的，当天晚上班里搞活动，我们凌晨1点多回学校，女生宿舍门锁了，我就把他带回我宿舍。当时只有我们两个，其他人还在玩没有回来，先是我让她睡在我的铺，我睡下铺室友的。冬天冷，我在下铺借口冷就爬上来了，黑灯瞎火的，边摸她，边亲她，终于受不了，进去了，不到两分钟，she了，老婆还有点迷糊。说没感觉了，跑到厕所檫干净下面，我又硬起，这次玩了半个多钟。期间室有回来了，我们紧张的要命，JJ放在老婆YD里一动不敢动，老婆紧抓住我。好在他们太困了，不一回都睡了，我们轻手轻脚的完成了。刺激啊。非常怀念那一夜！后来天没亮老婆先溜回她们宿舍了。压了她那么久，结果老婆说她腰酸背痛了两天。后来我们经常在宿舍搞，当然是室友都在上课。搞的地方太多了。最刺激的就是在图书馆二楼的屋面角落把正在复习考研的老婆抓出来KJ，上大课的时候坐在后排把手放在老婆裙子里玩得她水汪汪的，下课立马跑回我当时在社团的一个办公室搞，当时我是头，那房间在一个小偏偏。安逸惨了，很多夜色美好的晚上，我们就在那里ML，玩的最多的姿势就是背入了，有时候把两张板凳拼起当床用。好怀念当年！
#扑(4192),2009-09-29 14:37:20
我也讲一个吧：有次和女友开房，去药店买TT，售货员是一细高挑非常漂亮的MM。看样子也就是20岁上下，我常用的熟悉的牌子的TT全都没有，只有几个比较陌生的牌子，我说没用过这些牌子的，问售货员MM，好用吗？售货员MM想也不想就回答，特别好用。我说真的？那MM又是不加思索的说：“真的”！然后看我YD的对他笑，他才反应过来，脸腾的一下就红了。看来售货员的话是绝对不能信得，都夸自己卖的产品好，都成了下意识了。
#猫(4195),2009-09-29 15:06:37
说一个刚才发生的事情，真他娘的意外。中午接老婆回家，因为前两天吵架了，所以一直都没有ML，但是刚才老婆说：满足你吧，于是就开始了，结果，在射的时候发生了意想不到的事情：射出来的不是精子，是他娘大红大红的血，真把我吓个半死！那射一下，射出好多血，真他娘的！仔细观察下，原来是老婆前几天帮我SY的时候弄烂了，现在流了好多血！你们有试过射血没？真的很KB
#猫(4199),2009-09-29 15:14:36
我也来讲一个，我和MM在做，她下面水很泛滥，弄的PP也很湿，一时冲动就用JJ对准菊花，使劲一插，给菊花破处了，结果把妹妹疼死了，我那次好说歹说才劝好，还多插了很多下，让她GC了，才不埋怨我该内容由 
#猫(4217),2009-09-29 17:53:11
跟前男友的在一起时候，完事以后把TT丢床底下了，然后就出门了。结果晚上他妈帮他收拾房间，发现了这个用过满是JY的TT，气的一天没有跟他说话。
#猫(4250),2009-09-29 23:49:40
有一次我和女朋友在山上一个木房子后面做了！我们以为那房子没人住的！结果突然从屋里出现个人我们听到声音赶快穿好了裤子！虽然没有被发现但是那人还是知道我们在做！结果他问我们干嘛的！我们很尴尬的从他旁边冲过去跑了！
#猫(4260),2009-09-30 07:04:56
我上学那会 教室和实验室 是前后楼  晚自习 和女友按耐不住 到前面 实验楼去XXOO 在走廊里，。。当时甚爽  回到教室一看 前面走廊透着光 教室里面看的清清楚楚。。。  MD 2个教室的人全都看到，，，。。   做了一次现场直播  女友后来说什么都不肯和我在走廊了。。。。。   哎
#扑(4267),2009-09-30 08:09:00
记得大二一个晚上和个新认识的女的正在操场一角落里手脚并用，其它阴暗的地方都被人占了，好不容易找到这位置正准备激情时，突然听见一对估计也是看上了这地方，当时不知道杂办，于是咳嗽一声，那对就很失望的走了，郁闷的是那晚上不到半小时遇到两三对！辛运的是第二天把那妹妹拿下了，还是个处，后来发展成男女朋友了！
#猫(4268),2009-09-30 08:09:42
记得大二一个晚上和个新认识的女的正在操场一角落里手脚并用，其它阴暗的地方都被人占了，好不容易找到这位置正准备激情时，突然听见一对估计也是看上了这地方，当时不知道杂办，于是咳嗽一声，那对就很失望的走了，郁闷的是那晚上不到半小时遇到两三对！辛运的是第二天把那妹妹拿下了，还是个处，后来发展成男女朋友了！该内容由 新调牌透明罩 使用手机发表——掌上猫扑3g.mop.com
#扑(4282),2009-09-30 09:24:54
有一次在女友家玩，她家也来了几个朋友，然后大家就在女友房间，坐在床上看电视，我就一个人跑床边的一个小的床上睡觉。然后女友也过来了。后来又拿了床被子盖着。当时突然有人把电视关了，然后整个房间就听见我那床摇动的声音。后来又和女友去卫生间，正做时候，突然门开了一般，幸亏我们反应快，马上挡住。幸亏结果那人是女友的女朋友，没有看到关键。当时一下软了。
#猫(4283),2009-09-30 09:33:23
沐浴后进入卧室，老公仅着小裤裤靠在床头魅惑的看着我，老公是那种特白净特帅气的人，一双水汪汪的漂亮的大眼睛无辜的眨啊眨，一个激灵，满脑子都是老公温润的唇和洁白光滑的大腿，色心大起，冲过去，扑倒，一路从唇啃咬到精致的小蛮腰，特兴奋的想，这么棒的男人就是我的啦，遂开心的把脸埋进老公的肚皮，汗，关键时刻啊，我竟然就趴在那里满足的睡着了…不知道我睡着的时候老公是不是无奈的哭笑不得…
#扑(4292),2009-09-30 11:27:43
我也来说个：我大一的时候刚军训完，就带着我班一首都来的男生和一湖北美女去同省的另一所大学的我高中同学那玩，这个高中同学比较有魅力刚军训完就在他们系上找了个女朋友，正好这次趁着我过去找他玩就带着他新交的女朋友跟我们一起在宾馆住，吃晚饭的时候都喝了点酒，回宾馆的时候他塞给我10块钱让我去给他买套，说他今晚要把他新交的女朋友做掉，我当时喝的晕晕呼呼的，扶着一样晕晕乎乎的我班湖北美女站在马路边，我把钱塞给首都来的那位同学，叫他去马路对面买盒套子回来，谁知道他居然是个纯情小处男，从没去买过这种东西，进了夫妻用品店了，也不知道该怎么跟老板说，就说给我来盒那什么，人家老板也明白他要什么，就问他要什么牌子的，他也不懂，支支吾吾的突然就来了一句：甭管什么牌子的，给我来10块钱儿的就行，用的是那种纯正的儿化音特强的北京话，后来回学校把这事讲给我们同学听，一众人全都笑的要背过气去了，后来一直到大四我们还老是模仿他的北京口音开他这个玩笑，xx，给我来10块钱儿的呗！
#猫(4299),2009-09-30 12:52:33
早上6点被老婆吵醒了，原来她想给我KJ。觉得甚爽，扶着大JJ,正在痛快，突然门开了，儿子推门进来。原来他要去学，来我的卧室拿东西。吓得我和老婆以十分之一秒的速度分开。也不知他看到了没有，那个尴尬啊！！！现在激情必内锁卧室门。呵呵
#扑(4302),2009-09-30 13:34:03
看的累的慌！我也来暴一个！重口味！大四时女朋友来寝室找我玩，由于事先已把寝室的兄弟个个赶出去了（真对不起他们），所以女朋友一进来就缠绵上了，先前戏，丫不是我吹啊，我调情的功夫还是挺深的，到最后我们两都快到点了，于是我一把拖掉女友的nk，可是...我傻了！一片红...！我当时郁闷的想咬舌自尽。我女友也诧异了，但我女友马上说了句我至今都无法忘记的话：咱继续，我现在好像要！我无语了，硬是顶着BQ的JJ没答应，可是我女友不干了，为了让我满足她，把口和手全用上了，最后我实在受不了了，顶起JJ，杀出了一条血路...事后，我终于懂得了，啥叫白刀子进，红刀子出，JJ上，地上，裤子上...这是我亲身经历的事，当时那感觉，爽加内疚加担心，至今无法忘怀啊！
#扑(4314),2009-09-30 20:52:37
内什么 我本也不想说的…前几年 跟我GF去她朋友家住 她朋友是女孩 当天也在… 我们到了后就简单的寒暄几句就进了房间了 开始也没什么邪念 就是抱在一起睡的 过一会我感觉这样有点浪费了好时光 就伸手乱抓 抓到她动情了就跟我说 两个房间门对门 而且这还是钢丝床 动静大 咱把被褥放地下做吧 我当时欲火焚身 也就没多想 做好工作带上TT就开始了 妈的两层被子腿都疼… 因为怕听到 她哼哼的很小声 一会我听到咚咚的声音 我也不知道咋回事 但她哼哼的声音明显大了一些 而且身体也开始扭动 我靠 男人这个时候会做什么 
#扑(4318),2009-09-30 21:30:03
一次和前女友在她家。事毕，一起洗鸳鸯浴。不料，她妈回家，还好她把她家门从里面反锁的。她妈猛按门铃，N久我们才开门。超尴尬。
#扑(4355),2009-10-02 00:25:11
和女朋友在教室看完片正做着  因为下了晚自习 看门老头突然进来喊关大门 当时电脑光照着我们 当时我都已经进入了  幸好衣服长
#猫(4360),2009-10-02 01:11:45
记得以前做时老婆叫的特凶孩子都醒了(那时条件差在一房间)老婆只好急刹车说:、妈妈肚子疼死了哎哟!"现在想起来真好笑。
#扑(4376),2009-10-02 14:41:03
说一个？：单位组织去旅游，住宾馆的时候是同性一间房。晚上跑到女友那边，正巧她们在玩怪物猎人，于是我也加入战斗。（实际上做任务，都是我带她们，我打怪，她们收集素材）玩着玩着我的PP没电了，于是就跑到了女友的被子里，裹着，看她们2个人玩（另外一个女生知道我和女友的关系，所以也没说什么，自顾自的在玩）看着看着，手就开始不老实了：上MOMO  下MOMO的。（有个大被子盖着，所以另一个女生看不到）最后摸的她下面硬是水流流的（脸上还装着没事，继续玩游戏），小声对我说：不要停，不要停。最后我想要。女友硬是不让，我就把她翻了过去，PP对我，然后退出NK（她的我的），想从后面进，结果弄了好半天，都没进去，那叫一个急。。。。。（许是她把那里夹的很紧吧）结果那晚还是没弄成，第二天回去，几炮过后，舒服了终于。。。。。。。哎，到现在，都还没试过后面进去的滋味。。。。
#猫(4379),2009-10-02 15:34:00
再说一个，我跟女友去农家乐度假的时候，晚上没啥事就手拉手去田间小路转悠。夕阳西下，风卷残云，阡陌交通，鸡犬相闻，虫鸣蛙叫，好一片田园风光！！到小池塘时，天色已黑，月亮皎洁。突然非常有感觉，强烈要求女友就地好合，女友经不住我诱惑，含羞默许。然后我就抱稻草扑个小床，抱了一些，女朋友说，不行，太硬。我只好耐着狼子野心接着去抱。不想那稻草堆里突然坐起来一个爷们！！吓得我险些暴走！！他咳嗽一声说，哥们，少抱点，要不我们也硌得慌。(>_<)……我女友爆笑，拉着我就跑了…(↑o↑)…顶这个。。。。。
#猫(4387),2009-10-02 18:00:07
强贴有一次上大学我和女朋友在教室KJ（晚自习，教室没有人），我们特意把灯熄灭坐在最后一排，结果进行一半时进来一个男同学。他还拿一个手电 - -！  我们吓的不敢说话，因为我不是她们学校的人。等男的照到我时，问我女朋友：上自习呢~  我女朋友说了句很让我诧异的话：恩，看书呢~   天啊·黑灯看书。。。。这智商
#猫(4458),2009-10-04 11:12:27
在教室手淫,一女的进来自习,从我旁边经过,往我下边瞄了一眼,我当时没反映过来,以为是脑海里的影象,就啊啊地爽叫起来,草,那女的也强,竟然在我前面坐下来,后来见她半天都不动,估计也是刚反映过来
#扑(4477),2009-10-04 23:28:16
某日,成都某一小ktv,把陪酒女灌醉后扶进厕所yy,该厕所是一单间,脱掉妹妹衣服正准备进入时有人敲门,我估计也是喝高了,把门一开说哥们,正忙,等等,他居然对我说要不要帮忙,额的神啊!
#扑(4479),2009-10-04 23:46:30
看了大家那么多　我也来说个.那次跟女友在她宿舍激情着的时候,突然她舍友敲门回来了,那时个烦啊,赶紧穿上衣裤从上铺蹦下,赶直往厕所冲去(T-T)
#扑(4481),2009-10-04 23:52:41
不說了…在家剛到火候，我媽進來了，我不能給她看見那女女，就把被子蓋著，硬是沒讓她看出來被子裏面有人…以後她再不敢來家裡了…曰個…
#猫(4530),2009-10-05 13:48:09
有一年去深圳，刚开始在红岭租的农民房，就是一个客厅用三层板就可以隔出几间租出租那种(NND五层板他们可能都嫌贵了!)，睡到三四点，隔壁的两个人才喝酒回来，一人带了个小姐就开整~声音那个丰富哇~~??>?___##??>_<，有个房的床板压断了一块!!其中一个女的被搞得一会哭一会笑!....老子跟着打了三次飞机....那个郁闷.... 那个汗!估计是F117隐形飞机都能打下来!!!
#扑(4543),2009-10-05 16:07:48
有一次，找个mm开始人家还装b不许，然后诱惑之，不行，再摸，摸一半，又不许，好话说尽。折腾了三个多小时，终于进入正题。由于太激动两三下，解决战斗，当时那个瀑汗。结果由于之前太累，遂睡去。清早起来看人家对俺一笑，说你可以呢。我汗…   之后人家扬长而去。
#扑(4545),2009-10-05 16:16:23
看了两天不留不行啊！ 第一次跟个女的，我是处的，她不是，非常的舒服而且还是野战。当时也是晚上就在镇子旁边的那个小麦地里。做着做着，一个强光灯打了过来，吓了一跳，然后骑摩托的那个也赶紧把摩托的强光灯给关了。不过，等摩托走了，我更来劲了。那女的爽。。。。    到现在为止，加上老婆才斩四个，其中一个还是前两天出差弄的。。。。
#猫(4560),2009-10-05 21:34:16
大半天就在这了爆一个：大学的时候和几个哥们合租了一个房子，那天就我一个人在房子那，不久，一哥们领他GF回来了，打了个招呼就去那屋子了，我就继续玩游戏再另外一个屋子，一会儿准备去拿件衣服穿，门一推开，那哥们和女的真把裤子脱了一半，露出了小NK，我门一推开，他们立刻从床上跳到地上了，我就那个汗啊，两人都是只有NK，我愣了几秒关门，继续玩游戏·············
#猫(4566),2009-10-05 22:52:41
我也说一个，上大学的时候，我和我女友在外面租房，是合租的那种。一天晚上，听到隔壁屋子里的电视声音特别大，当时因为和老婆吵架，再加上天气热，心情不好，我直接起来走到隔壁房门口，猛敲了一顿门，说“大晚上的还让不让睡觉了？”然后里面就没有声音了，我就回去接着睡觉。等第二天，我老婆一脸坏笑的告诉我：昨天晚上隔壁的两人在哼哼哈兮，你就砸人家的门。我：-----说实话当时真不知道他们在嘿咻，过了几天，那一家就搬走了------
#扑(4571),2009-10-05 23:57:36
一次早晨在自习室里看没人就在后排SY起来，正要S，一个MM走了进来，当时我就傻了，呆住不动希望她别过来…结果她竟直走到我前一排…这时的我一手拿JJ一手扶桌…然后长时间的对视…然后MM假装出去打水…我速闪…
#猫(4580),2009-10-06 01:22:44
高中寝室的一哥们儿礼拜天和高交的女友开房，爬到床上就开始摸那女的咪咪，那叫一个揉、抓、捏…神经极度兴奋时，突然把手拿出来，只见手上满是肉泥！
#猫(4590),2009-10-06 08:07:10
一次在在外开房，已经中午十二点了，不过我们还没注意，正在插着，突然老板娘来敲门，说十二点了，快退房了，那个晕啊，不过我还是抓紧时间射了出来，那个爽啊
#猫(4626),2009-10-06 16:15:19
这么热闹我也来个,有次和女朋友去一哥们儿那里玩,吃了饭一起回去买套套,女朋友不好意思就没进店,我和我那哥们儿进去,我们买了套套之后那老板用一种别样的眼光看着我们,当时没反应过来,后面一想,那老板把我们当成玻璃了!操~
#扑(4627),2009-10-06 16:18:00
有个同事叫维子的，一次在长沙一个酒吧喝酒，在舞池认识一个美女，两人打得火热，回到卡座美女用舌头喂他冰块，那个爽啊。两人又跑到酒水间那里的走廊里狂亲。正待要提上枪时，美女手机响了，原来是她男友要来了。郁闷，来了后维子还敬他酒，好像什么都没发生一样。
#猫(4644),2009-10-06 19:22:27
事件的发生是在一天晚上，我看一电视剧里面的男主角有一裸睡的毛病，我就想着咱也裸一把，（之前我从没裸睡过）第二天早上我一女同事来敲我门（约好一起出去玩的）我迷迷糊糊起来就给她开门了，忘了自己是裸着的，一开门，我那女同事就愣那了，五秒钟之后她发出一声尖叫，我才反应过来，马上把门一关。唉、现在想起来当时真是尴尬……不过后来她也成了我女朋友、在我们第一次ML后她还问我当时裸着给她开门是不是故意的、就为了勾引她的、后来是有事没事的还拿出来取笑我、郁闷ing。。。。
#猫(4648),2009-10-06 19:53:00
哈哈，和Lg曾经有一次激情过后一翻身直接从床上掉下来了，那个摔的疼啊，最可怜的是在最疼的时候被他笑的脸都不知道放哪里哈。
#猫(4650),2009-10-06 20:44:53
大学时在外和男朋友租房住，有次他要我帮他洗JJ，结果我正在很仔细的清洁的时候他好朋友闯进来了，门没关…我那个尴尬啊！因为是女生，匿了
#扑(4657),2009-10-06 23:20:15
我老婆很厉害 不知道从哪弄了瓶神油说给我 那天她给我洗澡 按摩 还打了两个生鸡蛋给我喝 前戏做足了 老婆拿出了神油 我闻着有股薄菏味 因为之前从来没用过 我很担心 老婆安慰我 很贵的 好东西 她就涂在上JJ了 跟清凉油一样 辣的当时就软了 之后用水狂洗…倒霉的是后来我连拉带吐 拜那两个生鸡蛋所赐 我急性胃肠炎 打了好多天消炎针 JJ也肿了很多天
#扑(4667),2009-10-07 08:07:14
太强大了，咱也凑个热闹，那天中午忽然很有激情，就和男友在书房做了（他家书房兼办公用的），激战正酣时，他一员工忽然推门进了（刚开始家里没人的），脸一红就出去了，可那白痴竟没走在门口等着，咱着实欲望强烈，就抱着男友小声继续，没想那家伙一紧张s了，以后好多天Y不起来，郁死了     骚女匿名中…
#猫(4707),2009-10-07 20:50:14
上高中时住校，每天早上五六点就要起来，那时学校条件差，一层楼一个集体洗手间，学生又特别多，有时害怕第二天早上起来晚，就头天晚上用脸盆接点儿水放那儿，第二天早上用。有天早上，宿舍一女孩A看到那儿有半盆水，楼道洗手间人又特别多，就用那水洗脸。洗完了，另一女孩B才起床，说“谁这盆里水呢？”B答“我刚才洗脸用了”A“那是我昨晚洗脚水，没来得及倒掉”
#猫(4711),2009-10-07 23:07:24
说个韭菜的故事~~~大学时候一哥们和MM在外面租房子，天长日久，前面干厌了，想从后面来一下,结果完事之后拔出来一看，头上黄黄的，还有一根绿油油的韭菜。现在毕业5年了，那哥们看见韭菜就想吐。
#猫(4731),2009-10-08 07:51:09
继续说一个，跟兄弟一人带一个妞出去吃饭，在包间里，吃着性起，轮流在屋里解决，
#扑(4736),2009-10-08 08:41:16
喝了半斤桃南香，干了四十分钟没射出来~累完完的了，鸡鸡都疼了…
#扑(4742),2009-10-08 10:01:48
受不了，我也说一个吧，大一的时候，女友去辽宁上学，顺便经过我学校，晚上我们就去开房了。那时第一次啊，都是处，我懂一点点，她TMD什么都不懂。睡的时候，她的衣服都没脱掉，我只能亲亲，偶尔偷偷地摸一下她的MM……就这样，我放弃了。正准备睡觉，她突然问了一个让我吐血的问题：我们睡在一起，我会不会怀孕…天啊，我日，中国的性教育去死吧。不过后来分了，借此缅怀一下吧，现在想想，当初没有把她上了，还是有点后悔啊…
#猫(4751),2009-10-08 12:27:20
卧漕…我学习很不好，特别是英语！基本上只会YES和NO！和女友都憋很久了，昨晚好不容易有机会了，我们在床上前戏都做很足了，我实在受不了想进了，TT都带好了，麻的，我也不知道自己咋想的，突然来了句：抗木昂，杯比。当时我俩都愣住了，几秒钟后，都爆笑！一下弟弟就软了，完了只要我一碰她，她就笑，她一笑我也忍不住想笑！到底一夜没弄成！郁闷啊！！！匿了，匿了…
#扑(4752),2009-10-08 12:55:52
再来一个小学时候的事现在想起来都特尴尬.... 放学后跟铁磁的哥们还有一个同班的妹妹出去学校后边山上玩玩着玩着不知道怎么的就都脱了小裤裤看下面很奇怪结构上的不一样__???)^^^_>##....突然心血来潮拿一根可乐的吸管对着那里吹气女孩忍不住痒一下尿出来喷我一脸.... 那味道现在还记得:(
#扑(4754),2009-10-08 13:22:18
我来说：高二时，我们四个汉子一起。其中一个到网上找了个女的，房之前就开好了的。我们先一起打了会牌，然后他使眼神叫我们出去。我们三男的就出去了，就到门口等着。听到啪啪的声音时就敲门，哈哈，那男的说：别忙，才开始。我们猛敲，他受不了，打开门然后抱着那女的到洗手间搞。
#扑(4756),2009-10-08 13:27:53
同样那天夜里。我们三男睡一起，他两个一起。叫他两个给我们玩现场，那女的装b，操。我们就假装睡了，然后半夜那男的开始行动了，他们以为我们睡了。看到被子里上下动的时候我们三个行动了。两个揭被子，一个开灯。把那女的差点吓晕。哈哈
#扑(4806),2009-10-09 09:32:41
嘿嘿，我也来说个吧！记得是高中的时候，刚转学去另一个学校，大夏天的，一到晚上寝室的都脱光了拿个盆进水房冲澡去了，我也就光溜溜的去了，洗完端个盆子就那么裸着往回溜达，只听到一声大吼：你，给我站那，我一抬头是门卫大爷。他在我面前冲我狂吹风机：你知不知道咱们宿管都是女的呀？你一丝不挂的就这么溜达！我站那拿盆扣着关键部位，寝室一帮穿个小三角在那围观，把我给囧的呀！汗……狂汗……
#猫(4809),2009-10-09 11:44:56
记得我们高中那会，女生宿舍跟跟男生宿舍是连在一起的，就中间有堵墙隔着，有一天大半夜的我们三个就翻到女生宿舍去摸女孩的身体，当时是站在窗户那边，他两一人一边，我就到下个宿舍窗户边去，刚准备下手呢，就听到一声尖叫，然后看到他两手一抽就跑，这时有个女孩在叫，谁啊、谁啊？吓的我站在那一动不动的，后来那女的把宿舍灯打开了，我在不跑就要被逮到，我深吸一口气，唰一下，从她窗户跑了过去，三两下就从墙上翻了过去，还听到那女的大喊有贼……过去了我心里也舒坦了，赶紧回到自己的宿舍问问怎么回事，一同学说他摸到那女的MM了，有点激动就使劲一抓，把那女的给捏醒了，草，害的劳资在那提心吊胆的，然后把他一顿狂扁……后来我们就说着要不上初中部那边去，那些个小女孩应该也发育的差不多了，就又偷偷摸摸的去了，（初中部离我们高中部大概有五百米远）进了初中部宿舍发现好几个宿舍门都没关，我们瞅着一个就进去了，我那同学说既然进来了就得找一漂亮的摸摸，要不太亏了，但是大半夜的宿舍太黑了，什么也看不到，他就把手机拿出来打开当照明灯用，在看了一女孩不满意后正准备看下一个的时候，他手机突然就想了，那悦耳的铃声就跟黑夜中的星辰一样的鲜明啊，他把手机往口袋一收，我们是拔腿就跑，就跟生死速递似的…到了外面他手机还在响，他一接是他女朋友打来的，说她们宿舍刚出现小偷了，她害怕，我狂笑，说不定他摸的那女的就是他女朋友呢，后来他安慰了他女朋友我们就回宿舍睡觉了。。。第二天早上出完早操，学校把大家集合说昨晚女生宿舍出现小偷了，还好警觉的早，没丢东西，希望大家晚上睡觉要把贵重东西收好，而且学校将彻查此事，吓的我们以后在也不敢大半夜的去女生宿舍乱搞了。。。
#扑(4812),2009-10-09 12:06:19
先匿再说大四时和女友开房，只剩老板自己住的那间了。拉灯，脱衣，和女友69后女友说她那个突然来了，我吃了不少，恶心了我一个星期。走的时候床上红片不少，押金也没敢去要，直接闪了。尴尬啊
#扑(4834),2009-10-09 15:45:04
有一个兄弟，长的挺好，个子也高，晚上去酒吧玩，看见一挺骚的女的，上去就问二百干不干？此女点头，随即两人开房，次日早晨，此兄弟起来发现那女人已经不见，桌上有二百块钱，走的时候发现连房钱都被付了～
#猫(4841),2009-10-09 17:06:14
曾经在公园里面茂密的丛林散步，发现了一对…那对尴尬的看着我…我紧张地说了一句：“对不起，我迷路了，这是哪里？”
#扑(4877),2009-10-10 00:52:02
有次个女友在家睡觉，突然妈妈回来了…看见家里两双鞋，就又出去了…下午给我打电话问我在哪里，我说在外面，她说上午回家看见两双鞋我就出来了…当时我脸就红了…尴尬死………
#猫(4884),2009-10-10 04:31:42
好帖啊，大家一起顶，共同分享噢，我来几个：1，大二那年十一，GF放假来学校看我，她晚上就要坐火车回家，就没有去开房，直接去了我学校后面的小山上，找了个偏僻的山窝窝就爽起来，交战正酣，突然一片吵杂声传过来，我们还没来得及处理，一群人在山窝窝前那路上走来，吓得我和GF趴那一动不敢动，幸好没有被发现，等那群人走了，才发现DD小成泥鳅了，哈哈………… 2.不记得大几了，和GF在外开房，宾馆隔音效果奇差，考床的墙壁是木板的，和GF做时候，撞的墙壁一响一响的，十几分钟后，隔壁咚咚咚敲墙壁了，估计是实在受不了了，和GF相视一阵坏笑，不管他，继续战斗哦@！# 3，几个月前打球骨折了，打石膏躺在床上好不郁闷，关键是打不了炮了，骨折前才刚泡上个漂亮的小护士，骨折第三天，小护士坐在床边陪我，看得我一时性起，一把按到床上，干起来，爽后才发现自己的脚那个痛啊！！！暴汗！
#扑(4887),2009-10-10 09:25:32
我也晒晒 前阵和女友在学校一个偏僻小道旁，她在我上面，我们的衣服都挺大的 能把下面盖住，哈哈，就动起来，活塞运动，虽然晚上黑 但远处仍然有情侣在散步，所以边爱爱边观察周围情况，正H时 ，MD远处过来俩人，我说：别动！有人。然后假装大声点说 啊呀 月亮怎么是圆的啊，我女朋友也说 是啊是啊 事后一想 大十五的 能不圆么 汗了
#扑(4891),2009-10-10 10:11:18
上大学的时候，跟以前的女友在顶楼的楼梯做，以前没在外名做过，觉得特紧张，楼下还总有开关门的声音，刚动了一会就有感觉了，当时觉得特没面子（正常的时候时间挺长的。。。。。。）然后假装正经的说：还是别在这儿了，这太不安全。”当时就想开房去，结果她接了个电话，她妈妈让她回家，以前一直觉得她特正经个人，听她特失望的说了句：“在那做多好啊，也没有人，现在要回家了。”当时雷到了。再来一个现任女友，学声乐的，长的瘦，但是声音高，一激动说话声音就特大，做的时候声音也不小，有次我俩在家做的时候开着窗户（夏天），当时都已经半夜1点多了，那次做的也特激情，连续两次，将近一个小时的时间，就听见窗户外面有人喊（好像是楼下刚租房子的邻居，两个男孩）：“哎呀~~~~，太厉害了，我都睡不着觉了。”另一个更艮说：“再来的时候小点声。”当时我女朋友乐的在床上都起不来了，后来我是听着邻居聊天声音睡觉的，估计这两个小伙可能是一夜没睡。
#扑(4903),2009-10-10 10:38:33
我也来一个，在外地工作，N次和GF正在XX的时候，father or mother打电话来，无奈接了电话5—10分钟之后，JJ再也挺不起来，那N次就此作罢。。。
#猫(4914),2009-10-10 13:42:37
说一个 ！高中下午逃课看电影，旁边坐的是2个小姑娘，估计15、6岁，模糊看不清模样，不过很小很清纯的样子，一个胖一点，一个瘦一点！不知道自己那时候是青春期萌动还是什么，偷偷的把手靠近了挨着自己的胖姑娘手上，她轻轻的抖动了一下，我假装不是故意的，反复几次后，我抓住了她的小手，很细嫩滑润——她不再动了,任我抚摸！然后我不满足，开始把手偷偷伸到她的衣服里面，摸到了她的mm，不大但很挺实！我慢慢的揉，她要离开我的控制，我拽住她的RT，她不再动了，正好任我抚摸---我继续把手伸到她的下面，毛不多，第一次摸女孩的下面，不懂，只摸到了毛毛和一点肉肉，她挣脱了，和旁边一个瘦女孩说点什么，结果2个女孩子换了位置！我重复了刚才的动作，瘦女孩好像知道我要摸她一样（估计胖女孩告诉她了），好像也是很好奇，我摸了很长时间，电影也没有怎么看，瘦女孩RT比胖女孩的要丰满，但没有胖女孩的大，我喜欢瘦的女孩，RF更结实一些！奇怪，2个女孩都不叫喊，要知道，电影院里可都是人啊！尽管黑但没有几个空位的，那是1987年的电影院啊！摸了一阵后，2个女孩脱离了我的控制，离开了位置，我怕怕！急忙跑掉！第一次摸女孩的遭遇！闪！
#猫(4922),2009-10-10 14:56:13
再说一个，我跟女友去农家乐度假的时候，晚上没啥事就手拉手去田间小路转悠。夕阳西下，风卷残云，阡陌交通，鸡犬相闻，虫鸣蛙叫，好一片田园风光！！到小池塘时，天色已黑，月亮皎洁。突然非常有感觉，强烈要求女友就地好合，女友经不住我诱惑，含羞默许。然后我就抱稻草扑个小床，抱了一些，女朋友说，不行，太硬。我只好耐着狼子野心接着去抱。不想那稻草堆里突然坐起来一个爷们！！吓得我险些暴走！！他咳嗽一声说，哥们，少抱点，要不我们也硌得慌。(>_<)……我女友爆笑，拉着我就跑了
#猫(4989),2009-10-11 00:22:23
看了这么久，给大家回个啦，1，和老婆第一次开房爱爱完后，由于都是处，费了好大劲才成功，完了老婆躺在我臂弯里煞有其事的说，我们还是分了吧，我大惊，老婆说我的jj太大和她的mm不匹配。我当时没说啥，后来老婆解释说，她一直认为夫妻的那玩意儿都是大小匹配的。我大笑，至今还是我取笑老婆的笑料，没事就说，不行，不匹配。哈哈哈哈
#猫(4993),2009-10-11 00:32:17
2，再来一个，上大学后，幸运和老婆分了一个班，还是同桌，（我和老婆的恋爱是我们班的经典案例啊，好多人佩服的），有次中午放学后，教师里没人，就和老婆互相手？交起来，正插的老婆高潮来了的时候，突然有同学回来取东西，然后我两闪电般抽手，由于老婆正在high,就突然坐在椅子上埋头爬到桌子上，幸好那女同学来的快，走的也麻溜。事后问老婆啥感觉，老婆说当时下面抽搐的厉害，就赶紧坐下了。呵呵
#扑(4994),2009-10-11 00:48:52
做的爽的时候，老婆在上，我在下，她快高潮，突然停止：“我做不动了。。。。”
#扑(4997),2009-10-11 01:13:47
4，复又一个，还是上文那个宿舍，有三张床，三个女单身，某日，三女之男友齐聚，苦于没有干活之地，遂各自两两一床，各干各的。次日某女男友称昨晚声势浩大，可谓空前绝后，每人至少射了四次。后来偶想象了一下，那晚应该用此起彼伏，一波未平，一波又起来形容啊，还是那句话，校内有高人阿
#猫(4998),2009-10-11 01:24:30
不回不行了……去年寒假，好长时间和gf不见面，刚过完年到她家，迫不及待让她给我kj，刚射出来提上裤子…gf爸爸和她弟弟回来了…晚10秒钟射我就被发现了…好险啊~
#猫(5000),2009-10-11 01:26:37
5，还是上文之骚女，某周末与男友ml时没有关灯，正好给偶们在外等待多时的听房淫猫们饱了眼福，只闻此女叫声高亢有力，又见动作复杂多变，高潮之后，只见此女突然裸身下床，径直和朝门口走来，吓得偶们一动不敢动，以为里面人发现我们了，要出来发飙，然此女走到门口，却面朝我们，在尿桶上坐了下来，原来是尿尿，屋外，偶们一头冷汉，又叹春光无限，回想起来，真高人也。
#扑(5001),2009-10-11 01:29:02
我同学说，他朋友正在家里沙发上打飞机，他妈开门进来了
#扑(5003),2009-10-11 01:30:47
再来一个……和gf在学校图书馆一个没大有人的楼梯爱爱…正在爽着…听gf大叫：有人…我一转头，看见一个小子的头在楼梯口闪了一下…于是不敢久留，换了另一个没大有人的楼梯处继续……呵呵，好在没人走的楼梯比较多……在这些楼梯走路要注意，一不注意就是踩了一脚的精…粘粘的…
#猫(5004),2009-10-11 01:35:51
还有……我和gf在锅炉房门口楼梯处爱爱……结果上来几个人，检查锅炉…于是我和gf抱着杵在那，那些看锅炉的人开门进去…彼此都很尴尬…然后gf说什么不弄了…我自己涨的难受…去厕所自己解决…回来gf问我，为什么去了这么长时间…我说：尿多~
#猫(5016),2009-10-11 05:14:11
在烈士陵园的墓碑下做过。。接着跟女友在酒店的浴室做过。还有在客厅陪女友看洪金宝的电影的时候做过。我深深的记得那晚她穿蕾丝吊带睡裙。。还有在海边做过。在朋友家睡的时候。隔壁床上是朋友跟他女朋友。我跟我女朋友睡地上。清晨6点。感觉超好。女友也忍耐不住。坐了上来。插了进去。刚好隔壁床的朋友醒了。我们马上装成睡着。女友就坐在我上面睡着抱着我睡。。抖动了一下。我全射在了里面。可还是必须继续装睡。。然后在被单下穿了裤子。说上厕所。跑去清理。还有。。。还有。。太多了。说不完。还有在网吧通宵。。跟一个女孩子聊的很开心。天亮。她说吃早餐去吧。一起去吃了早餐。她说要回去睡觉了。我说不如别回去一个人睡了。陪我睡。结果去开房。。。还有还有。。。。
#扑(5017),2009-10-11 06:29:48
我和女友在宾馆住，有一次我心血来潮要试试蚂蚁上树的感觉，就是那种嘴里含着跳跳糖KJ的那个，做完后还剩半袋就扔在床头上了。然后睡觉~~~~~ 后来我一朋友来了。看见跳跳就说好久没吃过了。。拿起来就吃。我女友想让他别吃了，被我用眼神制止了。。俺们俩就坐在那看他吃。，。那袋里全是老子的JJ上的东西。。哈哈。。我那朋友还是一女的`~~~ 乐死我勒！
#猫(5026),2009-10-11 08:09:40
手膀痛得睡不着，手机翻了一夜番到1600楼。哈哈，还是非常有意思哈。山西是个好地方啊！和对象处了快3年了，还没干，虽然有自己不想强迫她，，但怎么还是自己不男人吧！！！现在回了南方，她也出国了，就这时不时的电话联系着，对于今后几乎没有幻想。呵呵，初恋，老处男了，尴尬啊！也就自己结的这张茧，也就自己尝这其中的果！
#猫(5034),2009-10-11 08:33:43
说个我高中同学的,一男在他女人家做爱,而且没有关她女人房间的门,此门正对她家大门.激情过后,两人在床上双裸,继续缠绵,突然她妈开大门进来,逮到直播!此女不慌不忙,裸着爬起关门,说了句,"妈,让我们穿好衣服再说!"此男呆若木鸡~　
#猫(5036),2009-10-11 09:07:53
以前到女友学校，两个省隔很远，就要走的前一天晚上，陪她去图书馆自习，后来来了 激情，就把他带到一楼的角落的楼梯下，很黑的  ，刚好又把椅子，让她伏在椅子上，谁知道椅子不结实，老是有声音，快射时拿出来了，射完了，她刚穿上裤子，没想到，我又s了，搞了她一衣服，于是赶紧带她回去换衣服，幸好她们宿舍的人都还在自习，没人回来
#猫(5038),2009-10-11 10:24:12
我好苦恼啊，前几天，和老婆开房间，我们都是第一次，可是就是进不去，急死我了，为什么进不去呢？
#猫(5049),2009-10-11 11:23:54
行欢至半，动作幅度太大，套套掉里面了，尴尬ing ，遂用蜡烛照着欲用手掏出来，光线不足，再靠近，忽B毛火起，我大惊，她大呼!尴尬ing
#猫(5082),2009-10-11 18:09:02
弟我不行 还是个处  不过 我想起大一的时候 刚进学校买了辆自行车 由于刚进校 不知道停车场在哪 就在宿舍附近到处停了 有此发现车不见了  新车啊  着急  新同学们人也好 两宿舍主动帮我找 一帮人就在宿舍附近到处走走看看  忽然 不远处有个哥们大喊  “星哥 找到了 在这里 妈的比 躲在这旮旯”  我们浩浩荡荡七八人 就奔到那里  发现 一大排车的末尾 我的小车停在最边上 靠墙角的位置 我刚想喘口气 晚上 跑这么久找车 眼睛都看花了 抬头一看 角落里躲着一对小情侣 衣衫不整的 两人都吓呆了 愣愣的看着我们 我才意识到 我们这么多人还很霸气的站在两人面前 俯视着他们  啊哈哈哈
#扑(5091),2009-10-11 20:46:10
哥一亲身经历：一日，难耐寂寞，入一洗浴．做一非常规按摩（小猫们不必多解释了）．那大姐手法甚是了得，后欲火来势汹汹．向其了解时价后准备上楼，忽觉不对劲．跑到更衣室．我ＣＡＯ　，没带钱．穿衣服，到前大厅说出去一下，一会就回来．但是按理说也要结帐的．就拿钱夹．前台估计该是老板之类的，：＂不是还回来吗？那就不用结了．．不大一会回来，上楼．．路遇身材脸蛋很是不错的一个．心想，这个好啊．．但也和前面那大姐进屋了．哥是一讲究人．当时思想斗争了好一会（她出去一会估计是取ＴＴ）怕知道不骂死才怪．以后还怎么来这混了．但那大姐的长相实在不敢恭维．最后．哥说不想做了（她衣服都脱了）．那大姐到是爽快．．：＂那就下次！出去－－＞找服务生－－＞找刚才那Ｍ子，－－＞被告知等．不久－－＞来了－－＞...回休息大厅睡觉．早上，结帐．付钱．－－还是昨晚上出去时那位女的，：＂怎么这么多，后来看他就结了个套浴的钱．心里这个爽啊．看来白日不是做梦了．．．．哈哈，哇，＜白日不是做梦＞！！这么经典．．无意的哦！
#猫(5092),2009-10-11 21:27:48
):看了这么久，不说一个自己的是在过不去啊 哈哈就是最近的事在BF的寝室，就我们俩，两人一人对着一个电脑上网，一会他就开始亲我，摸mimi和下面，他把灯关了门反锁，解开我腰带继续摸我yd，正溪水泛滥的时候，有钥匙拧门锁的声音传来……他腾地一下站起来开灯接着就要开门，我急了，我腰带还没系上呢！！门开了，他室友进来，BF讪讪的说，我来呆一会，我俩继续人模狗样的上网，我当时正在看猫扑的一个淫贴，下面湿的那叫难受……等了二十多分钟，那个室友走了，说去接他老婆下课，就在他走出门的一瞬间，我BF以迅雷不及掩耳盗铃之势，反锁门、关灯……在他床上，我裤裤脱一半，我曲腿抱着小腿，下面完全暴露给他，他钻进去亲了几下，就进来了，床超响！！一会就完事了 太紧张！！嘻嘻~
#扑(5096),2009-10-11 22:11:09
看了不少，回一个自己的大学的时候和女友去影院看电影，看的是《神话》刚找到座位就开始调戏她，一会他也忍不住了就配合着用手连个人都高潮了刚进电影院的时候觉得黑，一位别人看不到，一会才发现后面两个人直勾勾的看着。。。那个寒啊。。。。
#扑(5108),2009-10-12 00:20:31
坐车赶夜路中，说个自己的，和前女友，有次晚上睡觉，早上醒来竟然遗精啦，女友取笑说，身边一大活人，不会利用啊，闻之，翻身上马，猛干一炮，甚爽！
#猫(5109),2009-10-12 00:29:47
目前唯一一次野战，很惊慌，刺激，慌忙中把套子带反了，推不下去，坚定的反复，差点射了，发现够很无奈，带好进入，本来就因为带反了搞的自己快射了，再加上野战太刺激，两下就走火了。
#扑(5112),2009-10-12 01:09:28
有一次我和我老婆做爱!我要射的时候我老婆给我说了一句什么,我有点忘记了,很搞笑,逗得我哈哈大笑,突然在这时我没忍住我就射了!一边笑一边射!笑得我五官都扭曲了
#扑(5169),2009-10-12 18:14:09
说个自己的，有次跟GF开房，前戏做好了，正关键时刻一大爷推门进来了，当时就蒙了，大脑空白3秒钟，那大爷也傻了，楞了一下才赶紧出去，还好我在上面他啥也没看到。从此再开房时一定反复检查门是否关好了...
#猫(5180),2009-10-12 20:24:54
14岁的一个晚上,睡在上铺的哥哥突然下来了,从后面抱着我就放了进去,当时怕惊醒家人又不敢叫,那叫一个痛啊,弄得床上都是血,只好骗妈妈大姨妈来了.从此就和哥哥一起了.可耻地匿了
#猫(5184),2009-10-12 20:47:27
呃……那次玩颜……不小心弄眼睛里去了……让她眼睛疼了一夜……
#猫(5194),2009-10-13 01:02:58
以前跟bf在家爱爱,不巧父母提前回来,速度把衣服和裤子套上,连内衣裤都没穿.两人坐在电脑前,妈妈进来我说bf来帮我看电脑的,后来bf被留下来吃饭,我胡乱吃几口借机玩电脑就回房,关上门开始穿内衣裤,穿到一半,门突然被打开,吓得心脏都要跳出来,抬头一看还好是bf
#猫(5272),2009-10-14 10:05:01
第一干女人：  我女友是那种奶大水多皮肤好、挺骚  还穿丝袜勾引我、第一次 是和女友上通消、上到两点左右。女友要出去吃烧烤 我就跟出去、网吧是五楼、我要求走楼梯、她坳不过我 晚上没什么人 再说一般都不走楼梯、到三楼 我把她按到拐角处吻她、吻着吻着她把我抱得很紧、我一只手深进她衣服摸她mimi、把凶罩整下来  放包里 、另一只手深进内裤 那水之多、我悄悄把带水的手放到鼻子闻了下、不是很难闻（在网上看高手写的  可以分辩是否有病）我把JJ放出来、把她裙子往上掀  把她内裤脱下来 也放包里。 我把JJ抓着往里面塞、那个激动  草  喷了、我用手抓住  用纸察了下、她问我怎么了  我说没事、把她拉去吃饭烧烤、里面什么都没穿、她要穿 我不给 就跑、我们选好后 那老板是个男的、端上来的时候 淫笑着看着我女友、说 多烤了 两串肉是请我们吃的、还问我们要不要喝酒、女友吓得看着我、表情很好玩，我叫老板打包全带走、到网吧去吃、吃完 、女友到厕所穿内衣和内裤、我跟了去 说门口等她 、她刚进去还没来得急反锁、我冲了进去干她、（像强J）干完射里面、那个爽  不说了。第二天女友问我是不是第一次
#扑(5275),2009-10-14 10:41:21
高3和gf在出租房里，调情之后准备ml。之前几天一直sy，结果半天没有起来，当时都是chu，mm以为我紧张，主动出去自己所以衣物，结果我半天还是没起来，此时mm已经泛滥了，我当时真tmd后悔，早知道就在之前不sy了，相当愧疚和遗憾……后来又谈了gf，第一天追她，结果晚上就来了我房里，还好此次之前没有sy，很有感觉，过程中她没有喊疼，我弄得也挺顺利，完事她说第一次给了同班同学！我日……
#猫(5280),2009-10-14 15:25:51
我是女生，经常趁宿舍没人就边看黄片边zw，有一次情绪很高涨，宿舍忙完之后又跟男友去开房。
#猫(5282),2009-10-14 16:24:51
我曾经晚上补课出来，走到我那的一个宾馆下面时，因为那时是和一起补课的同学在聊天嘛，我就没怎么注意周围啦！就正好在那个下面时，一个胸罩掉到了我头上，我都…我同学他们都是目瞪口呆的看着我
#猫(5292),2009-10-14 21:44:00
第一次、成为公交达人，那个夏天很热 公车上很挤、人很多 上面的吊栏都让人抓了、没抓的 站不稳、旁边一20多岁的姐姐若有其事的望着远方、一个刹车 我没站稳 身子一晃、一手搂住了她的小腰 另一只手盖在了她的PP上、感觉她没穿内 裤、她狠狠的瞪了我一眼、不瞪还好 这一瞪把我惹怒了、我慢慢的移动到她身边、用手背小心的碰着她PP 一边看着她表情、她不敢看我了  我把手一转 用手掌盖上去、用力的按、用中指按他菊花。刚准备把手深进里面、到站了  她急忙下车了、感觉她还没到站、别说我坏……
#猫(5294),2009-10-14 22:49:11
有次做时找不到感觉了。还是女友扶着帮忙才进去的，惭愧的很。有次跟初恋做时，我们用观音座莲正在高潮时老妈进来了，特尴尬。所以现在睡觉都要锁好门。
#扑(5295),2009-10-14 22:58:38
习惯晚上看大家贴，老婆总是不依不饶要我抱她睡，唉！不听她话她就抓我小第第。我还开玩笑跟她说以后我用钢板打条内裤看她怎么办，呵呵。现在都是趁她睡着了才偷上网的。
#猫(5298),2009-10-14 23:31:27
和以前的干完后光身子在她床上睡着了，她妈进来看见我…我还没发现…
#扑(5299),2009-10-15 00:10:24
忽然想起来的，上大学的时候和女朋友不在一个地方，俩个小时车程.大概一个月去找一回吧。她学校附近有好多影碟厅也可以住宿，我俩就去了，老板说204，我门就去了，那里的门都是里面有门叉的外面直接推就能进去，可是到了204的时候用手温柔的推了一下没动，我又拥了一下还没反应。我俩个手一起用力，伴随着一声金属落地的声音门终于开了...黑黑的房间里看到一哥们和一女生惊慌的望着门口......老板这时来了：不对不对，是304.我忍住笑。女友一直问我咋了咋了的
#猫(5312),2009-10-15 11:35:23
看了5312  想起有一次挤公交时  人超多挤到车上手都没地方放，连栏杆都没抓着，前边一个女的PP挤着我的JJ，没多长时间我的JJ就顶起来了，死死的卡在了俩个弧形的半圆之间，更要命的是一条胳膊被挤在了俩团软软的肉体中间了，凭借软硬得程度我感觉这是一个女孩的胸部，那个女孩25岁左右吧，穿着白衬衣感觉是个白领，这时女孩后边有人往这挤我放在下边的手感觉碰触到什么地方了，摸上去感觉这里热乎乎得，形状好像是俩个手指在那放着呢，可是不想，又左右摸了摸是俩条大腿，那中间得~~我看了看女孩，女孩一直看着窗外，就跟什么也没发生是的，我敢肯定她一定感觉我得手摸在了她那里，我可绝对不是故意，实在是人太多了呀
#猫(5318),2009-10-15 12:12:55
这个啊！貌似还蛮多的...有次在和女朋友 嘿咻…结果不知道房间门没关...她姐姐一推就进来了！结果她姐姐站着没动，说了一句话，才出去“我还没看见你JJ呢，可惜....”
#扑(5321),2009-10-15 13:19:28
做到一半肚子疼连放几个又响又臭的屁！马上没性欲！一脚把你给踹下去
#猫(5322),2009-10-15 13:20:15
我也来说一个，忍不住了。记得高三那会，3月份吧，高考的气氛已经蛮紧张了，女友是我们班的班花，长的很水灵，皮肤好到想咬，最关键的是，她性欲不是一般的旺盛，我们在教室，送她回家的路上，钟点房，基本是每天来那么一次，那时高3啊，学习真蛮紧张的，但是我又抵抗不了，于是就这么天天耗着。3月份天气还是很凉快的，穿一件外套还是很冷的，有时白天实在是功课紧，那事白天和晚自习就没机会做了，晚自习回家女友便开始给我发信息腻歪，让我去她家，我还是忍不住啊。她家是那种小别墅，爸妈住在一楼，她住2楼，她爸妈的房间离楼梯很近。值得一说的是，她们家的大门是那种特别会发出声响的，我们每次都是脱了鞋子，光着脚丫，那心情比做贼的好不到那去，心跳200以上啊，上楼梯必须5秒钟才敢走一步，不时停下来看，哪里发出点声音吓个半死。地板还凉的要死。然后终于到女友房间了，激情便开始释放，女友还老忍不住叫，有时外面一发点不对劲的声音，譬如他爸妈上洗手间啊，或者他们家保姆半夜起床。我就立刻翻身滚到床下。。那感觉真的比做贼的估计还糟糕。女友胆子还很大，事后还光着身子去洗手间，天那，要知道那个洗手间，他们家佣人也用的。。。故事有点长，但绝对真实。看MOP上的这么精彩，小弟忍不住。后来和此女友分了，她被我气到黑龙江上学去了，我们家是江苏的。分手的原因大概就是我和兄弟们的一个赌。不多说了。
#猫(5326),2009-10-15 15:06:25
上次和朋友去爬山，快到山顶时想找块石头坐回，见不远处有块大青石，不料想还没走到，就听到浓重的喘气声朋友还不知趣的问了一声：有人么 ？！那厮居然抬起头来说了一句：有人~~~我们恍然大悟，向山顶爬去过了一会，他们也上来了（我记住了那张猥琐而龌龊的脸）山顶风很大，男的把外套脱下给女的披上就在那转脸的一瞬间哇，这不是和我们辅导员有亲戚的那个女生么 ？见过几面朋友就打了个招呼，还说了一句“今天天气不错，适合户外运动”那两人3分钟就消失了···朋友说，他是故意那么说的~
#扑(5333),2009-10-15 17:23:02
用手机的 看完了5千多回帖 想想自己真强大 印象最深的是有次和以前一个男朋友完事后 我平躺着 他侧身对着我 然后忽然不停的把小JJ甩往我肚子上放着 一会滑下去 他又甩上来 我狠不耐烦的问他在干吗 他说 它也要睡枕头 把我笑喷了半天 还有也是和他在一起 我喜欢睡觉别人从后面搂着我睡 那天睡半夜里他醒了 看我从他怀里睡跑了 一把把我拉过去 搂着继续睡 那晚我记到现在 他是个狠花心的人 在外面也玩惯了 但他后来真的要去我家谈婚论嫁时 我却放弃了他 我是个现实的人 但曾经真的狠爱他
#扑(5370),2009-10-16 13:11:18
看大家这么辛苦我也说一个我上大学时知道的故事吧，话说我系有一郭君，（此人家里巨有钱，但是2B一样），追了N个女人都不成功，最后在酒吧用钱砸到一个，经过99八十一难终于修得正果，于是乎两人去了一个高级宾馆开房，双双洗完，准备开始禽兽，女的躺在床上酝酿，我那同学可能是憋的太久太久了，掏出老枪就上，结果不幸发生了，由于提枪上阵过程中忽略了床单，致使郭君的老枪摩擦床单 射了！！  女人等了半天看他没动静，抬头一看自己在那用手纸擦呢！这个故事的关键在于 此郭君 回来后不但没隐藏这个糗事，而且大肆谈论，这点我服他！
#扑(5379),2009-10-16 16:04:00
看的心痒痒，我也说一个，大学时候。06世界杯时候跟宿舍哥们儿（6个人）去宾馆开房看足球，半夜12点饿了，出去吃烧烤，结果刚一出门，就看见宿舍老大追的一个女生跟一个男生从楼下上楼，女的手里拿的吃的和卫生纸，男的手里拿的杰士邦，尴尬打招呼，此女为特温柔淑女，说是单身，结果气的我们老大半夜喝多了在马路上骂人。
#扑(5383),2009-10-16 17:01:05
呵呵，强帖呀，我都看了快一个月了！也来一个本人的吧，还在学校的时候，经常晚上吃晚饭在食堂再看会电视，有时候老婆看人少就把手伸我裤子里摸我小弟弟，摸得我那个爽呀，旁边还偶尔有人走来走去的，然后忍不住就小旅店嘿咻去了！！在学校的教室，走廊，小花园都有我俩激情的印记呀，想想还是在学校的时候爽呀！！！
#扑(5419),2009-10-17 20:19:22
哈哈　既然登的别人的号　我就说个我的　我老公有阵子在外地工作,因为我工作不忙,离的又不太远,我就隔段时间就去看他，经常当天去当天回.有回到老公单位宿舍,没其他人,他就不老实了,我们就开始了.我看他样子估计准备射了,结果这时候他室友开门,进来,他以惊人的速度从床上下来提裤子,偏偏裤子扣子多,就是一般裤子前门拉链的地方是一排扣子.他室友看到他光着上身紧张的扣前门扣子就明白怎么回事了,赶紧要走.老公觉得不好意思赶紧追上去,意思是我们没怎么样,不用走,等一下就好.他本来想对室友说,我老婆刚刚只是休息了一会，马上就起来了.结果他说,我老婆刚刚(停顿,估计他在组织语言…结果他下句竟然是…)没穿衣服…室友狂汗!走人!　…更让他郁闷的是，过了一段时间,我又去他宿舍,结果他又忍不住开始…我让他把门反锁,他还说，不会那么背又被撞上吧,话音刚落,又是开门声,接着是尴尬重现,笑死了.老公说他没法做人了,让别人觉得他特饥渴,大白天的就…以后我开玩笑就逗他,没被这事搞的不举真是奇迹.他有时候想跟我那啥,我就说叉叉(室友名字)来了,哈哈.
#猫(5426),2009-10-17 21:44:16
前几天和女友刚吃完饭，我一时性起，非要在餐厅正法，女友不同意，让我抱她上床，我们就开始做，结果可能刚吃完饭吧，我做到一半肚子岔气了，害我当场软了
#扑(5437),2009-10-17 23:41:13
继续那个班长啊，下面的事都是从他嘴里传的全班都知道的（除了那女生）。说有一天他们去开房，忘了关门，正在那什么啥时，门突然被推开，旅馆老板家的孩子突然进来了，额，据说我那同学脸都绿了，更搞笑的是那孩子围床转了一圈视察完毕说了句：我去叫我爸爸
#猫(5438),2009-10-17 23:48:06
关于那班长的事真是一箩筐，不过最后他被那女的给踹了，算是完美的结局，但是那女生在我们班名声是彻底臭了，最后不得不转到建工系了。哎，也希望所有的男生都不要去这样炫耀自己的那点事，这样对女生伤害真的很大
#楼主,2009-10-18 08:41:06
更新一个。是休假回家时的事。我们工作是外地工作21天回家21天。所以经常赶车，但是总会有车误点。所以就要住宿。公司现在不给报住宿票了，所以就找便宜一点的旅馆住。便宜，就意味着小，好多房间都是一个大放假中间装个大薄薄的木板，再粉刷点白墙料，就OK了。因此隔音效果非常差。这次回去晚上6点末班车没赶上，只好住宿。房间挺干净。晚上，隔壁，就是木板那边一对情侣开始活动，撞的木板哐哐直响！严重打扰了我看电视的积极心。一生气就把手机里的黄片拿出来放，那个片亢长无比，有三个小时之久。等隔壁的完事了，我手机插上充电器接着放，并且循环，那几个片片就这么嗷嗷叫了一夜。…(*^_^*)…第二天早上赶车，出门的时候遇到隔壁的女的，她看我那个眼神……当真………………跟看神经病一样。
#猫(5451),2009-10-18 15:27:56
看了好多天了 累死了 大学时和女朋友去教学楼顶激情 刚要结束发现屋里灯亮了（到楼顶经过一屋子）我过去看 发现是一些熟人排练 吓得我和她躲了起来 足足躲了近俩小时  顺便教了她些东东 结果他们走了我还感觉没够...下楼后女友兴奋的叫刺激
#扑(5467),2009-10-18 22:28:40
接着5486楼继续经过几个月的相处，我越来越不喜欢她，但目前先凑合吧，毕竟有总比没有好，等以后又其它目标再甩了她吧，最近有两次去开房，两晚上每晚都做了4次，第二天早上起来又干了两炮，直接腿软。。不过再也没有享受到KJ的待遇了。目前还是和她在交往，等有了新鲜刺激的事情再和大家分享吧 
#扑(5489),2009-10-19 10:55:27
补习那年，在bf宿舍，他们三个男生在外面租的一间大房子，正在幸福中…突然一个人回来了，bf就那么一直趴在我身上一动不动，那个也一直在里面，竟然还一直顽强地抬着头，一直到那家伙关灯睡觉，然后继续…丢人啦
#猫(5498),2009-10-19 14:21:55
说说我的，和男友ML，他出来的时候发现TT只剩一个圈套在他JJ上，而且已经NS了，哈哈大笑抱怨这TT质量真不好。也没多想，后来经过一天了小小的时候忽然觉得有什么东东掉出来，惊然发现是那个断在里面的TT！汗…还有一次，男友快要SJ的时候，我忽然想到身边没有纸，激情中还贴着我耳朵说情话，我就大脑一片空白的说：老公，咱没纸怎么办？老公一下萎了，哈哈
#猫(5510),2009-10-19 17:57:35
我看了十多天,终于看完了,终于体会到了追贴的感受。自己的没强淫那么强那么淫。以前跟个CN经常被做前戏做睡着。还有就是跟MM嘿咻的时候，快S了，突然腿抽筋，忍着做完。腿那个疼啊，MM后半夜一直给我揉腿
#猫(5521),2009-10-19 22:09:24
跟我做过的女人基本上都在做的过程中尿过。
#扑(5528),2009-10-19 23:09:56
一个同学m是那种很听老婆话的人~~主要是他女友实在是彪悍啊···和女友开房，用女友的手机拍了她的pp·有天女友调戏他，准备发把pp照用彩信发给他，结果一不小心发给了他同班同学···此同学纳闷··问m为什么她老婆发来一个pp，问是谁的。m立刻说，是我的！是我的！大家都知道是他老婆的了···最近m得了痔疮，去医院看病，被肛塞的药爆了菊~~医生还拍了照片贴在了病历上·于是这两人的pp大家都过目过了~~
#扑(5539),2009-10-20 07:18:11
一个朋友的事！此人甚Y。一起去K歌。全是老爷们。然此友电话叫来一炮友，俩人就在Ktv包房中当着我们七的男人面，和那女的Ml，俩人好似、旁若无人、一气合成、我们那个瀑布啊！
#扑(5563),2009-10-20 15:20:32
1.正给女友KJ，抱着她腿想给她挪下，她突然放一P… …>_<"2.夏天半夜在操场角落里互摸，正爽，遇到巡校…T_T
#扑(5565),2009-10-20 16:35:22
有次晚上和老婆在出租房做，做到一半想到套套只有一个了（我是进去后再拔出来戴套再做的，这样更刺激），今晚想做两次，跟老婆商量了一下，第一次用体外，等等再戴套做，没想到体外后休息了一下却硬不起来了，一直进不去，老婆看我满身大汗就说下次吧。无奈，一晚上没尽兴，后来对体外有阴影了
#扑(5590),2009-10-20 21:42:24
还是开面包车的时候。接她下班，干认识一个多月。车停在路边上，聊会天。聊久了  ` 手控制不住了，一摸就翘起来了，见她也没反抗。打下凳子就上。 车上的手刹拉起来了，她喊不舒服，也没想那么多，直接把手刹松了。车子一摇一晃。等我反映过来的时候，车子翻沟里了。朋友问我怎么翻成这样，尴尬的不好怎么回答。
#扑(5596),2009-10-20 23:37:01
我说一个。有回大风天和喜欢的GG出去喝酒，喝的都有点着凉。喝到很晚他要求出去开房，于是我顾作羞涩的答应了。因为和他是第一次，所以有预热而且格外的慢。我先给他KJ，他似乎很愉快。后来我们换了位置，快进入时他突然放了一个臭P，然后就赶快往厕所跑。等他回来时发现我已经被这个P熏晕了…于是两人相安无事的睡了一晚…
#扑(5609),2009-10-21 07:25:33
有次冬天、和女友在被窝里、兴起  用手、她水越来越多、我感觉不大对头  就问她、今天杂那么多水、她脸色红润的回答到 想麻、我觉得实在不对劲、把手那出来看  好多血、我说 ：草 我就说 杂水多了又不滑了、床以红了一大块、最后我不敢该
#扑(5618),2009-10-21 10:04:35
在寝室里跟女朋友正高歌蒙进的时候，室友回来了他推门进来我立马说不要开灯，但是晚了他已经开了，于是就看见我压在我女朋友身上，还好有被子
#扑(5652),2009-10-21 20:39:44
想到高中的时候，犹豫住宿的地方是3层小楼，普通寝室床，上面住的是一男老师我班主任。晚上摇床摇的那个high阿，不知道他知道不知道影响了两栋楼的学生休息
#扑(5667),2009-10-22 00:15:26
此贴必须回!我也是偷过激情的人～在更衣室里我女友帮我换裤子～结果没把持住,换了20分钟的时候被人打扰:睡觉回家睡,让不让人试衣服了？　结果落慌而逃,发现裤子压根没换～该内容由 匿名人士392334 使用手机发表——掌上猫扑3g.mop.com
#扑(5681),2009-10-22 05:46:35
看了好久，也补一个~大学的时候某次和女友在学校小路边的小山包上办事，事前费了好大功夫说好今天要体验一下yanshe，结果快到要she时突然想起要真弄得一脸都是一到路上不就全露了，最后还是含恨塞到MM嘴里了...
#扑(5687),2009-10-22 08:11:37
在饭堂排队的时候很挤，学校都是穿校服的，我站在我前面是个女的，她打饭的时候钱包掉地上了，就弯腰去捡，pp刚好顶在我的jj上，顿时bq。身后几个人带着一种异样的眼神看过来。马上溜出食堂…
#猫(5697),2009-10-22 10:04:15
我们学校以前有一侧门平时都不开，也没灯，是办事的好地方，那天和女友去那让她给我kj，正要sj呢，突然一个人从那门上翻门过来，直接跳到我俩旁边，吓的我呦，赶紧提裤子，结果都弄在裤子上了，还害的我好久不举。
#猫(5699),2009-10-22 10:30:04
不回不行了，发现大家的学校里都有这么多野战的。        南京某高校，今早8:40发现小山坡的长廊上，有一女的坐在男的身上，当时我只看到背面。特意绕到正面去探个究竟，发现mm已经在给男的KJ了，终于也看到了次现场直播，嘿嘿
#猫(5705),2009-10-22 11:59:40
有一次跟女友ML可能喝多了，做到一半睡着了。第二天发现tt不见了，找遍房间，然后就用手在女友下面勾，但也勾不到当时就慌了。后来在鞋子里找到了。那该死的tt，害得老子勾了半天。
#扑(5724),2009-10-22 16:21:24
看这么多不说一个有点不好意思！说一个！大学的时候，和朋友暑假在外面打工~3人合租1个3室的房子~2个有对象（包括我），1个没！一天晚上，我和女友正XXOO的时候~我那个没对象的朋友轻轻的开我的房门~然后用手机照我们，问了句：有手纸没？我想便便！我那时正压着我的女朋友，由于夏天~没有盖被子！不过灯光昏暗，估计也没有看多少！我怒吼：出去~等会~然后继续XX了几下，都没兴趣~爬下来~给他送纸！以后XXOO锁门！成习惯了！还有一次~很简单~我女友在卫生间洗澡~我进去调戏~然后出来，我朋友在我进去出来以后，也进去想  小 的！还好我老婆保护及时~没有被看到关键地方！为这个事情我后悔很长时间！
#猫(5726),2009-10-22 17:08:52
有一年去深圳，刚开始在红岭租的农民房，就是一个客厅用三层板就可以隔出几间租出租那种(NND五层板他们可能都嫌贵了!)，睡到三四点，隔壁的两个人才喝酒回来，一人带了个小姐就开整~声音那个丰富哇~~??>?___##??>_<，有个房的床板压断了一块!!其中一个女的被搞得一会哭一会笑!....老子跟着打了三次飞机....那个郁闷.... 那个汗!估计是F117隐形飞机都能打下来!!!
#猫(5732),2009-10-22 18:18:55
看你们说的高兴我也来说说我做过的地方宾馆   河堤 （有一次是大白天。。汗） 家里  对方家（有几次那个女人的妈还在。我们在客厅做。现在想想真后怕）  楼梯   车上 （有几次是在自己车上   几次大巴   还有次是朋友前面看  女友坐后面吹）  树林 （大学树林。旁边还有几对在做)   KTV   厕所   慢摇吧    公园椅子上       记不清了不过最近这次最劲爆   我当时正在高速路上开车   我女人直接爬我身上给我吹   差点撞车    不过比起做爱  给我吹的地方就更多了  哈哈  有几次还被看到咯
#扑(5739),2009-10-22 20:14:59
我也说个：我和我BF也想在外刺激下，就想去网吧包间，结果找了很多个都满了，郁闷噢！才想起那天时星期六！害得老子满街跑
#猫(5742),2009-10-22 21:22:07
前两天有一朋友来我这，陪他到建国医院去割包皮、完事之后出来跟我说，兄弟啊，哥们刚才真丢人啊，我说咋滴啦，割个皮而已啊，不丢人，很有勇气的。他苦着一张脸说，不是，是我刚进去脱了裤子检查的时候，医生说我毛太长了，影响做手术，得刮掉，然后让我躺着，一美女护士戴个皮手套，拿个小刀给我刮了，当小护士手一碰到我JJ时我就硬了，医生瞅了下说怎么这么敏感啊，放松点，护士脸皮还蛮厚的，看了他一眼就继续给他刮毛了，他当时那个难受啊！后来医生就开口问他有没有过性生活啊、过的怎么样啊、一次能做多长时间啊等等。。。。他一边回答着医生、一边忍着护士对他jj的玩弄，快要刮完的时候他没忍住‘噗’一下喷护士脸上去了，护士反应也快，被喷了一下后立马使劲捂着他jj，喷完了才松开，医生看的都愣住了，护士也死盯着他＠％＃＆＊￡………
#扑(5745),2009-10-22 22:05:26
一日，闲着无聊就给前女友打电话出来ML，一般我都在固定的宾馆的，她问我干嘛，我说出来刺激下啊，问她想不想在卫生间ML的感觉，她哼哼唧唧的说我熊样，然后晚上特意开了个豪华单间，她说她困了我说那你洗澡去。我想着随便弄下算了，她刚进去就喊我，你不洗啊，那会心里乐的啊。喊了句洗，就光着腚跑去了，进去后她冲了下估计不好意思了就想跑，我拉住让她给我擦身子，然后就XX了，她说站着不舒服让我坐到坐便器上，我坐下她刚骑上来开始激情，我一激动没注意往后一靠，啪一声，坐便器后面水缸的盖子一下子摔了，摔就摔了吧，吗的激情起来一下吓的我so就没了...她就楞那了。最后擦了下身子还甩给我句，笨死你...  那郁闷的啊！
#猫(5766),2009-10-23 18:12:15
我也来说一下记忆中笑翻了的事：大二的时候我们班是男女合上体育课的，有一次上课刚好我女朋友的舍友的男朋友那班也在上体育课，在考单杠，不知道为什么他那天没穿运动裤来上课而是穿的西裤，我们班的人和他们班的人 都在看，只见他连拉十几个单杠，满分，然后很帅气的一个纵跃，只听嗤的一声，他的西裤成了开裆裤，我们看到漆黑的阴毛一只小鸟在晃荡，更要命的是他居然是没有穿内裤的的，顿时一群人全部石化，她女朋友赶紧把外套脱下来给他围上，可是那时候是秋天，她女朋友就这样只穿个胸罩站立在我们面前，那段时间，他们两个人走路都是低着头的，----现在每次聚会想起来都会笑翻我们
#猫(5793),2009-10-24 13:42:51
楼主辛苦了！接下来说说我的经历：上高2那会儿，晚上去我女友宿舍楼下和她聊天（她是在外面租的房子），聊了一会儿我说咱们给西走走吧，结果走到快到河边的时候，看到一个猪圈，里面有两头猪，我女友她心血来潮非要看猪！我郁闷地陪她看了一会儿后对她说到：＂走吧咱去河边儿吧，不在这儿看猪了，有啥好看的啊＂然后她不愿意，说河边儿不安全，不去，我说了半天愣是不去，然后我急了，说到：＂有啥怕的啊？看我给你做示范！＂说完向前大迈两步，就当我第三步落地一瞬间，扑哧一下整个左腿全部没在猪圈旁边的粪坑里，我的双手和一条腿撑在边沿，扭过头看着我女友，两个人石化。。。。。。然后我爬出来超小路回了家，值得安慰的是路上没一个人看见我，回家先冲进厕所把衣服脱了个精光，一边泪奔一边洗衣服。。。后来家里连续两三天都是猪圈味儿，我妈都快骂死我了
#猫(5799),2009-10-24 16:07:56
带一MM回家，没算准她那天来YUE JING 了，，MM看我很失望就主动了，结果搞得我肚皮上，毛上，蛋蛋上，大腿上全是血，，送她回家之后我回来看，妈的 都干了，，，YIN茎上黑糊糊的，好像油炸过一样我笑疯了...这哥们太强了
#扑(5806),2009-10-24 19:34:34
恶心的是晚上抽插了几次又没洗JJ，一大清早又硬了就塞给女友吃，那个味道……过亿个尸体躺在jj上混杂着YS再和上口水一搅拌，多恶心阿，最后她还吞了……回想起来觉得她真伟大！
#扑(5864),2009-10-26 10:21:27
我和男朋友是异地恋，所以很久才能见一次，第一次去他家的时候他爸爸连TT都给我们准备好了 当时那个汗啊。。。。。后来他爸给的那盒用完了就是我们自己去买了一盒，结果有天他爸叫他去抽屉里帮忙找下发票。。。结果男朋友往里一摸。。一盒TT 他爸不好意思明着给就这样叫他去拿的，，我俩当时无语了
#猫(5881),2009-10-26 14:42:07
有次和一女的上床…我想表现好点，前戏做的足点，给她添着全身……当然了，前提是都洗过澡的，当添到她S处时，觉得很美，她也兴奋，于是就多持续了会儿……这时，她受不了了，跟我来一句：“那里是插的不是添的，快来………”哈哈…立马提枪上场
#猫(5895),2009-10-26 22:10:12
有次喝高了和女友ML,做着做着睡着了...
#扑(5896),2009-10-26 22:30:12
7岁的时候把漂亮保姆的大白兔和S处都摸遍的算不?11岁跟表妹裤子都脱光了在被子里磨擦但不会插入算不?
#猫(5897),2009-10-26 22:32:51
我 也来一个。跟我的第一个女人，当然 她也是第一次，那时还没搞，就去她家附近的公园，看到一对刚从树林里走出来，我们就进去。进去后我就一直摸她。摸着摸着有一个男的走过来。累，摸到她说有感觉想做了。也是在她家，她爸觉得她很奇怪，经常躲在房间里，因为我在她床上躲起来，她要陪我玩飞行棋，那时不敢乱来，因为他们家人经常进来。等睡了我们才慢慢的搞。而且不敢大声，因为碰撞床有声音。  一次我们在房间玩跳棋，她后妈死要进来。我看没地方躲，就躲在床底，她后妈还蹲下来拿了个床地上的公仔。吓死我，我就在她不到5公分的地方。看见我的话，估计死得很惨。 一次她爸进来。我躲在窗帘后面，因为窗是开着，有风，好吓人的，要是他不出去或者迟一点。就看到我的影子了
#扑(5900),2009-10-27 02:17:13
我也说一个本人专利,上打专时候,我们班有个妞挺喜欢我.而我对她也只是忽冷忽热的.几乎晚上放学以后都是我们两最后关教室的.其实我们那点关系全班同学都知道.也没啥说的!有一次我们下午最后一节课是我们班主任上的物理课,放学后同学们都走了,我跟她又继续在教室内反锁住大门在里面干干点那事.谁知我们班主任最后冲回教室拿她落在讲桌上的东西.她敲了敲门叫里面的人开个门.她还以为是值日生在里面打扫.然后知道是她在外边叫.我不得不在激情中暂停下来.两人装着没事在擦擦黑板什么的.我们班主任看到就我们两在,也许她也觉察到点意思.愣着拿完东西就撤了.我们也没那心情做弄下去.直到第3天我们班主任找我谈话,是去她宿舍.就我跟她两人.我们班主任也是刚刚调回当老师的,也就大我3岁吧.在她宿舍交谈中.我尽显个没事放生的样子.(平时本人学习成绩较好,在班上当个小干部,在学生会混个职业).在跟老师聊着聊着话题就偏了,尽是问我个人的问题.最后她给我倒了杯水,然后她去了趟WC.再进房间的事情她已经只剩下2筒跟3条.我愣着没把喝到嘴里的水喷出来...她直径走到我面前撤开我的皮带脱下我裤子/我当时就坐在椅子上,她2话没说脱下自己的内裤就坐了上来.自己一个人在享受.直到我把白色的乳液射进她河流里.然后她起身去卫生间,然后说了句.怪不得我们班XXX这么喜欢你.我迅速收起裤子茫然逃走...日后她常找借口找我,我总在好别的借口或理由不去她宿舍与她单独在一块....
#扑(5920),2009-10-27 15:01:46
有一次和MM在树林里，上M下M，准备开始时发现旁边树下有一双皮鞋，抬头一看，竟然有人在树上偷看，立马和MM走人。。。
#楼主,2009-10-27 21:00:37
呃，说个我自己的。我呢，讲的如果说是自己的那就是自己的，如果说是别人的或者听说的，那绝对是真实听闻的，请大家不要胡搅，我并非那种烂交的人，也不会因为欲望失去本性。这是一种态度，就像某些人认为小XJ无可厚非一样，我就比较专一，外加很霸道。这是人生态度不同，没什么可比，也没什么可议论的。我不希望加我QQ好友对我胡搅蛮缠，谢谢。这次回家，由于老婆（就是女友，叫老婆叫习惯了）她是在医院实习。破工作，很辛苦。我就抽她歇班的两天去找她。在一个旅馆住宿，60国庆啊，很严的，查半天身份证。不过还好，环境不错，就是马路边，太吵。不幸的事情发生了。第二天早上发现床上到处是血…比较淡，再问老婆是否来事，查了查说没有。我大惊！忙查验身体各个部位，但都没啥事。最后老婆说，可能是突然来了，然后就没了………我听了巨诧异。…那天退房都没退。押金也没要。被子床单都是，咋要啊。从此再也不去那家旅馆。
#扑(5951),2009-10-28 01:46:19
和女友初夜…床上落红…自己的…JJ撕裂…郁闷，被女友一直笑到现在
#猫(5952),2009-10-28 06:05:39
我来一在部队的光荣事件：我们部队是在一县城，m是我们部队小买部老板娘家妹妹，Y可要啥有啥，身材脸蛋都是特爽，记得那回是我晚上我十二刚下岗，应她就住我们部队隔壁，我就直奔而上，Y知道我要来，就等上枪，我二话不说上去就干，谁知进行一半，Nn的队里拉紧急集合，我内裤都没上提裤，回队，门一打开，我的个天…全队几十号人在队里接架，后果……未了待继续！
#猫(5954),2009-10-28 06:38:32
后来队里把我调走…本以为从此和爽M88．告别那天告知她我的去向，谁知我刚到新部队你后脚就踏上，嘿嘿…不知是不是我战斗力强MM不舍得我，就也在驻地找一工作住下，至此我又开始了我的新生活…最刺激是和她在当地县公共安全专家局大楼干，还有干警值班呢，心跳…别说呢？Y可谓勘强…我要不在部队天天练着还真搞不定，有一回半晚上要了四回，谁知第二天队里拉八公里越野…跑到一半把我给跑虚脱了…要命啊！现在退伍了，不知她咋样了！回恋吧…
#扑(5957),2009-10-28 06:54:30
说真话还是在部队爽，那时玩了好几个都是高中生…还有大学生…最爽的是卫校的…全是MM…军训就是爽…搞小妹妹…
#扑(5979),2009-10-28 07:16:24
还是部队的，那是一很贱很贱的小妹，大概十八不到，但贱烂到极点，就干了回，不知道是太贱太烂被干多了，还是咋回事？那B风洞风洞的，真没日B的感觉…后来还想找我干事…我没去，但我又不想浪费，就便宜了我一兄弟…不过事后那小妹也知趣…和他好上直到我们退伍…我那兄弟事后也好，要啥给啥…夜宵酒是不愁
#扑(5997),2009-10-28 09:48:47
我读高中的时候，那时候晚自习放学，学校基本没人了。我们10几个兄弟还在教室抽烟打哈哈，突然走道有个哥们跑进来报告，楼下升国旗的地方有一狗男女在后背式还对着庄严的国旗。我们潜出去看，果然，因为在农村，大家晚自习都有手电筒。我们处在三楼居高临下位置，于是大家商量好，随着一声“敬礼”，三楼惊现10几个手电照脸并整齐的敬礼的鬼脸。那男女尖叫，拔腿就跑，男的被内裤拌到摔了，起来没弄好，跑两步又摔了。。。。。。
#猫(6020),2009-10-28 14:30:01
看了很多天终于看完了,那我也来说个吧,那天跟同学去三河古镇玩,在城楼上有门炮,只听一女的站在炮上对他BF说,我在上面,你在下面放炮,差点没把我笑喷了,不知道那女的反应过来没有．．．
#扑(6040),2009-10-28 23:48:12
看了这么多,说我的吧。晚上跑到美术学院三楼一黑暗处,女友给俺打手枪,正打到高潮,看门大爷提了灯就上来检查门锁,收拾不及,全射裤子里了。
#猫(6049),2009-10-29 08:13:03
看了这么多。也来爆料一个吧。不然对不起楼主这帖子。某次和老公出去玩。喝了酒。估计着老公喝高了。回到家。连衣服都没脱就睡觉了。半夜的时候。手脚开始不安分。就搭在我身上乱动。不理他吧。还借着酒劲对着我撒娇。就顺从了。这顺从后吧。我就后悔了。老公没动几下抱着我睡着了。我那个郁闷阿。喊也喊不醒。一脚给他踹下床。翻身我继续睡觉。第二天一早。老公进厕所刷牙洗脸的时候问我。我昨儿好像睡觉摔下床。把小弟弟摔到了。小弟弟都裂了个小口。我听了当场把刷牙水喷出来。忙说。不知道。好了。可耻的匿了。
#猫(6058),2009-10-29 10:46:08
开过几次房，最近一次才真正的做…宾馆隔音太差了…老婆太痛了…估计着外面的也能听到叫声吧…叫我把电视机开大声点…最后用了一个套…后面近去的…我爱我老婆
#猫(6088),2009-10-29 17:44:27
靠，哥们用手机看完了，巨笑，鄙视刷屏的，哥们也有尴尬的时候，补习那年我和一哥们一起租的房子，我对象和两个同学租的房子，有一天她们都去包宿去了，就我没去，第二天早上四点多我对象就跑到我的住处了，我想这么早就回开了，就让她进我被窝吧，她不肯，我说刚四点多，他们得等会回来呢，她想想也就专进来了，亲热一会就来了性趣，我俩就想ML，然后我找出TT，就做爱了，那是我俩的前几次，有点快。作完了，我就把套摘下来，这时，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，丢人的时候来了，朋友也会来了，一开大门看里面不对，．        当时我俩就蒙着被子，不敢动，朋友也知道怎么回事了，就直接走了，后来我俩起来，赵到朋友让他会来，丢人，，，，，．   我俩现在处五年了。很好。
#猫(6104),2009-10-30 02:03:29
说个两个我的吧，大二的时候去西安看一个女同学，一起在小旅馆缠绵了7天，临走的那天上午先去吧台退了房，接着回房间收拾东西，结果按耐不住一起又XXOO起来，忽然听见房门嘭的一声，扭头一看是房东的背影，原来是房东准备来更换被罩。我俩忘了关门…… 尴尬啊！     还有次在学校的小树林，和GF吻着吻着兴致来了，站着就XXOO起来，突然间旁边的灌木里伸出一个铁钩，接着钻出个老头来，是捡垃圾的老头，我俩都被吓着了，一下子兴致全无！
#扑(6111),2009-10-30 09:02:37
额，那天女友正在我家给我KJ，突然听到有人上楼，后来是开门声，幸好我机智，听出了那是我妈的声音，赶紧收拾好了，进来后还说，怎么白天拉窗帘？尴尬。。。还有一次和女友在公园没人地方KJ，以为安全，后来来了一老头，女友动都没敢动该内容由 yy900622 使用手机发表——掌上猫扑3g.mop.com
#猫(6112),2009-10-30 09:32:06
再说个，有次和女友兴致来了，当时同学都放学了，就在班里给我KJ了，完事之后，她含着JZ没咽，走到楼门厅，咳了出来吐了，当时正好有几个初中女生经过，都哇的一声，因为我女友吐的都是白色的浑浊液体，她们也许以为我女友怀了吧，也都看看我，一脸坏笑。我尴尬。。。
#猫(6122),2009-10-30 12:10:52
刚出来工作不久，我和同事同时追一个波大的。默默的追着。我俩暗里斗。可是我那个同事胆不大。手也不敢碰她的。有一次我跟那个波大的一起吃饭，吃饭的时候我说我肚子疼，就跟她说我不想回宿舍了，我在外面开个房想一个人住，她说哦。我就没有吃饭。我跟她说等一下你帮我送一碗米粉上来我吃。我现在吃不下肚子好疼，这样我就在房间里等，没想到她打电话问我在哪里我把房间号告诉了她，他真的打包了一碗米粉上来我吃。还买了一些水果。我在装着好痛的样子，她过来安慰我，然后一起聊天，聊了很晚，我说这么晚了就不要回去了，她看着我，我把她搂过来亲她，还没得一分钟她就从了，晚上ML七八次。早上给她买了一个避孕药吃。看她那天上班无精打采的累了一晚呵呵。没过多久她就回家结婚了。我当时一气也离职了。
#猫(6128),2009-10-30 15:14:33
我还是处男，有一次上课，我在写字，因为要用尺子就头也没抬地排她背，拍了一阵后觉得她背怎么变软了，抬头一看，我的手正按在她胸部上，她一脸惊诧，然后我痴呆了，两个人就保持那姿势大约有5秒吧，然后我非常镇定地收回手，说，尺子借我下，然后我就又埋头写了，真TM丢人
#猫(6130),2009-10-30 15:50:08
这些都是自己的，说的都是真实，信不信由你。有一次和女友逛街吃麦当劳吃完之后突发奇想，想去当时那栋楼的安全出口的楼梯搞下，因为很少人经过，于是开始爬楼，一层到三层人来往都多，后来到八层还是有人，继续爬，一直到十四层，顶层了，于是开始就地了，开始女友很害怕有人上来，我安慰说没事，不会有人这么无聊上来的，后来胆子大了就开始帮我吹，吹到我正happy的时候女友听有声音，停下了，我这个急啊，当时心想看到就看到了呗，谁没见过啊，那也别停啊！直说没事没事才让女友重新开始，那个刺激那个爽，真的说不出来的舒服，那天有我一个小高潮！哈哈！
#猫(6134),2009-10-30 16:25:08
还有就是有次和女友在她家，他家有条狗，正脱光了开始以后。正兴奋呢，听见有狗声，以为家人回来，后来狗乱叫的，吓得我衣服都穿上了，得亏是夏天，衣服穿的快，然后又脱了继续，后来又叫。。。如此反复三次，。。郁闷了，。。那天以后再没有兴致了。
#扑(6145),2009-10-30 22:42:29
有次最刺激在一个公园晚上没人的时候，我俩偷偷进了一女厕格间，让女友给我吸出来，后来女友蹲也不是站也不是，后来就跪在我脚上了，亲的我是很爽，就是聊有些疼，最后还是射了女友一嘴一脸，爽歪歪了，然后又让女友背冲我弯下腰，正准备进去，突然听见有高跟鞋的声音，想是有人进来了，那女就在我旁边格间，见她脱下裙子方便完，我就和女友一起等着她完好继续，后来刚走就又进来个，等到她完事了，正准备走，来清扫厕所卫生的了，弄了半天，女友看来人叫我抬起一只脚，我说没事，她不行，没辙只好照做，其间我经常摸下女友的MIMI她也回应的摸我的DD下，就这样又过了一会没人了，女友就先跑了出去，我晚了一会，看见一老太从门口进来，异样的看我，估计被误会是色狼了，尴尬。
#猫(6150),2009-10-31 00:08:54
初恋的时候在他家客厅吹，他表哥就在隔壁，大概理解我们吧，没打扰。他射之前按mimi把我按到沙发上……但是听见沙发一响，我们俩都下陷一块……真尴尬后来老笑他手劲大后来分了没再联络
#猫(6156),2009-10-31 04:43:16
那时候总是在实验楼摸女友，女友也帮我吹，后来有一次听见有人走过来，女友停了，我继续疯狂，女友一个脸红，还不能出声，我这个兴奋，一阵接一阵的弄，女友忍着，等那人走了，女友狂吸，弄得我这个舒服，哈哈，那人最后也没过来，惊险，他要是过来，我估计我连收抢的机会都没有。
#扑(6157),2009-10-31 04:51:29
在夏天，第一次女友给吹，女友努力半天，我就是没出来，女友狂努力，每次都到快要爆发时候问我好了没我说差一点就好了，女友再试，我正爽，女友说累了，我这个汗，上上不得，下下不成，我忍心说在坚持会吧，女友无奈的点头，最后终于出来了，进了女友嘴里，她不适应，说是苦的于是急忙吐出来，说觉得恶心，天知道那可是我最珍贵的宝啊，女友就往床边一吐（因为来不及了，再不吐就真的呕吐了）晚上也没看清，后来等我想去厕所时，一开灯，这个慌，女友正好那楼精完整的吐在我拖鞋上，我无语，后来拿着一只拖鞋，穿着一只蹦着去的厕所冲的干净。。。我现在想起来值汗。。。
#猫(6160),2009-10-31 04:56:19
晚上用是想她，女友不是欲望很强的人但是对我从来但是有求必应。这点我很喜欢，曾经一晚四次，纪录，准备打破这个记录，六七次吧准备！嘿嘿
#扑(6165),2009-10-31 12:48:46
和女友在我家做，弄了一身汗，她很湿了已经，正准备进去，女友手机响了，于是接电话，他妈，后又继续前戏，又湿准备进入，电话又响，无奈接了，她姐，后心想总该没事了吧，抓紧继续，短信又响，无语，后草草了事，以后长记性，每次都将女友手机关掉，我的都是静音。
#扑(6169),2009-10-31 13:51:03
在一个月黑风高的晚上，和女友逛街回来，走累了就坐在路边休息，摸来摸去，最后实在忍不了了，就跑到附近小区的楼洞里，可能是3楼，正进行到关键时刻，慌乱之中听到一声巨响，原来我把不知道谁放在门口的桶踢倒了，吓得魂不附体，逃就1个字.....
#扑(6193),2009-10-31 19:54:57
更新．．．出门旅游了～在旅馆里看电影．赤壁下．看着看着BF受不鸟我的骚扰．开始H．．十分哈皮的时候听见金城武演的孔明慢悠悠用人畜无害的语气说．．什么都略懂一点．生活会变得更精彩．．我在上他在下．他开始大笑．．我也忍不住笑了．．．他说记得回贴到尴尬的事里面．．然后继续哈皮～我们入戏很快的．因为很受不鸟对方在嘿咻时候的表情．很销魂
#扑(6201),2009-10-31 22:42:41
我也来说一个。和老婆分开3个月。现在回来了。从回来开始天天要ML。每次都很兴奋ING。现在我腰痛死了。可是我和老婆的XY都很强。有次老婆在上面的时候做的很来劲，突然，老婆说了句："不行，我腿抽筋了！！！！！汗死ING。但是没玩过颜射这些。一定要试试。野战个一次。那知道我一进去就S了。汗！！
#猫(6202),2009-10-31 22:55:04
呵呵   看了N久了，终于看完了，我也来说个和我家那男人两年了，期间也有很多搞笑的事情，最郁闷的就是，刚开始的时候，有次爱爱来着，他上我下，他很用力，奶奶的，居然连放了好几个屁，真没心情！！！
#扑(6207),2009-11-01 05:42:41
现在说算是昨天晚上了吧，在我家爱爱，和女友顶点以后，我抱着她躺着，他在我的耳边说：和你在一起很舒服（这时候我心里美滋滋的），很快乐，很幸福，可是我们还是分了吧！然后起身收拾了在我这的东西走了。我木了，一句话都没说出来。到现在都没睡。
#扑(6234),2009-11-01 22:21:47
说一个哥们儿的，他跟媳妇儿在家里XXOO，一看时间爸妈快回来了，俩人赶紧移到浴室。没想前脚刚进去，父母就回来了。俩人还美呢……接着XXOO~没承想，他媳妇儿叫声太大，引来父母的质疑，他妈说：你干嘛呢？叫唤什么呀？哥们儿暴强回答：水太烫了，烫的我直叫唤！！！！
#扑(6252),2009-11-02 10:54:38
靠，我都看到猫(6273)楼了。真强啊，我整整看了3天~~我也回一个吧，要不老看你们的感觉对不住大家。刚毕业那会，跟老婆在外面租房租住。晚上爱爱，她跪在床上我在后面，正忙得起劲结果她的手机响了，暂停一看使我们班上一个女同学（我跟老婆是大学同班同学），那就接吧。她接电话，还回头示意我别动。我哪能不动呢，她说她的我忙我的。就这样忙活了10多分钟，期间我老婆忍不住还哼哼了几下，不知道那同学听出来没，~~嘿嘿，匿了吧
#猫(6264),2009-11-02 14:31:15
有次和女友在我家里爱爱，我在沙发上和女友亲热，突然看见茶几上放着一块蛋糕，于是突发奇想，拿蛋糕上奶油就往女友胸上头头抹去，嘿嘿，白白的奶油在女友红红的乳，头上真像夏日里的冰淇淋，然后在往女友的妹妹上抹，抹完又在我的JB上弄了好多，然后开始贪婪的吃起我女友的人肉大餐来！嘿嘿，这个舒服，弄的女友这个挢喘连连的，嘿嘿，然后又让女友给我舔干净JJ女友乖乖的吃着，包括蛋蛋上有的都吃了，一直到干净了才停下，这个好老婆好女友，我爱死她了，最爱我老婆了！嘿嘿，太可爱太乖了！该内容由 yy900622 使用手机发表——掌上猫扑3g.mop.com
#猫(6283),2009-11-02 19:08:29
妈的，都狠，我也讲一个，一次女友放假在家，家里又不让出来，我突来奇想就让女友晚上等他爸妈睡着了让我进去，然后我们就在她房间里做，第二天晚上天没亮我再出来，后来胆子大了天天都去，结果有天晚上做多了第二天睡的太死，早上她妈比我早起了，就在房间外忙，把我那个吓的啊，当时女朋友就对我说这个门是坏的，她妈有钥匙就能打开，我就更怕了，怕她妈进来我不是死了，当时想到床下的，可他妈的床下全是乱七八糟的东西，人进不去，后来只有把衣服放了进去，人就宿被子里，大气都不敢出，真他奶奶的是越怕什么越来什么，一会就听见她妈在用钥匙开门，女朋友当时也很怕，就翻过来用手和脚隔着被子抱着我，当时那个心跳自己都能听的到，她妈进来后发现我女朋友脚在外面就帮她拉被子，一拉没拉动，这时我的心都他妈的快跳出来了，再拉就把我的脚拉出来了，当时一阵凉风吹进来，我头都大了，停了三秒她妈哭着出门了，后来可想而知，
#扑(6286),2009-11-02 20:37:27
我也说个，有次和女友在一个靠近高速的花园，外边还有路，路灯就能照过树林来，女友穿裙子就直接撩起裙子，拉下裤裤，就准备进去了，当时蚊子太多，我们一直在动，后来回头看才看见后边就是一窗户，汗，然后就走了。哈哈，后来蚊子包一堆在我媳妇和我腿上！
#扑(6288),2009-11-02 20:40:58
那个去女友家的兄弟可真狠！你牛！我曾经有这么个想法但是看了你我退缩了！哎，你说和女友爱下咱们容易么！哎！
#猫(6289),2009-11-02 20:43:09
什么时候能再野一次呢？现在我和女友异地恋，可难受了，这给我憋的！哎！只有每天女友给电话时候缠绵会！
#猫(6291),2009-11-02 21:00:47
大四时候第一次去开房搞419，初夜啊，连续做了三次后沉沉睡去，半夜尿床湿了很大一片。尴尬！妹妹啥也没说，帮我用浴巾垫在上面，感动哦。
#扑(6303),2009-11-03 05:19:32
爷有次和女友爱爱是 突发奇想，拿来剪刀和刮胡刀，将女友妹妹的毛弄短，把大YC的毛刮干净了，一是为了之后做着舒服，二是为了给女友KJ的时候不会太扎嘴，会很难受。把女友毛毛整体弄成了个心型，甚是好看，爱死我老婆啦，她居然没有反对，后来只是说不习惯，不适应，哈哈，超有成就感的说，看着自己的作品狂做，这个高兴，后来我做高潮了，舒服！哈哈！后来将近一个月没怎么注意，女友的毛毛又长回来了，很诧异女友某些部位的毛发更新速度，那之后我就走去外地上学了，一直没有机会再给女友做个造型！等这次过年回去再弄个，哈哈老婆，等我啊！么！嘿嘿，爱你！
#扑(6311),2009-11-03 09:03:49
在夏天，第一次女友给吹，女友努力半天，我就是没出来，女友狂努力，每次都到快要爆发时候问我好了没我说差一点就好了，女友再试，我正爽，女友说累了，我这个汗，上上不得，下下不成，我忍心说在坚持会吧，女友无奈的点头，最后终于出来了，进了女友嘴里，她不适应，说是苦的于是急忙吐出来，说觉得恶心，天知道那可是我最珍贵的宝啊，女友就往床边一吐（因为来不及了，再不吐就真的呕吐了）晚上也没看清，后来等我想去厕所时，一开灯，这个慌，女友正好那楼精完整的吐在我拖鞋上，我无语，后来拿着一只拖鞋，穿着一只蹦着去的厕所冲的干净。。。我现在想起来值汗。。。
#扑(6315),2009-11-03 09:26:55
有一次  我潮喷  把床单弄湿了一大片  害的我们晚上万事后不知道到哪里睡觉了
#扑(6323),2009-11-03 14:33:53
在她家我家，公园，公园厕所，班里，实验楼楼道，大楼安全梯顶层，公交车，网吧包间，网吧楼道顶层，哈哈，都有我们的爱爱痕迹！
#扑(6336),2009-11-03 19:52:56
在旅馆住着，对门一晚上从九点开始，歇会儿就继续，半夜把院里的狗都吵醒了，那是一个怎模样滴神啊…
#猫(6341),2009-11-03 21:57:10
看了这么久了，我也说一个吧。以前一直是和女朋友在床上摸摸，女朋友不敢，说怕疼，不管我怎么安慰，都没用，就是不肯。我无奈，也只能每天摸摸她，摸到她流成河，她也就不让我动，自己去洗了。有一天下午，我对她进行了一个下午的启蒙教育，和她说，这是人类最舒服的事情。终于说的她有点心动了，晚上，照例激情一下，依然是前戏开场，在我亲她身体的时候，她说，好想让我亲她下面，我那时一个尴尬啊，她很纯洁的说，我自然是不介意的，就给她KJ了，发现很咸，就和她KISS了一下。她也说好咸，哈哈。
#扑(6342),2009-11-03 21:58:51
（接楼上的）前戏做好了，又把她弄的流成河了，准备缴械了，结果发现，找不到那个地方。（我是第一次）。让她给我引导，终于找到了，一下用力，她马上喊疼，不让进，害我又安慰了很久，才进行第二次。第二次，我又用力，她又马上抱着我，一抱着就乱了，又紧，又没成功。一鼓作气，再而衰。第一次的我，就这样软下来了。女友后来，用很幽1怨的眼神看着我，说了一句我暴寒的话：怪不得没用的男人，总是要离婚的。
#扑(6347),2009-11-03 22:51:10
我也说个，有次和女友在一个靠近高速的花园，外边还有路，路灯就能照过树林来，女友穿裙子就直接撩起裙子，拉下裤裤，就准备进去了，当时蚊子太多，我们一直在动，后来回头看才看见后边就是一窗户，汗，然后就走了。哈哈，后来蚊子包一堆在我媳妇和我腿上！
#扑(6349),2009-11-03 22:58:52
和女友爱爱前，前戏一定要有，女人一定要湿了，你进去才会舒服，前几楼的兄弟很懂哦，就是做前要充分了解女性构造，才能保证一击命中！哈哈
#猫(6358),2009-11-04 06:52:07
高三总和男友去网吧high，总在VIP房为他KJ，说是VIP房，其实就是一个小格间，不仅没有门就连挂帘也只有全格间长的三分之一左右，男友心眼儿多，见椅子靠背很高，就把椅子掉转过来当着，椅背高和帘高整好和个门似的，而且中间没有缝隙，之后我们就在里面肆无忌惮起来，不过老有网管经过，还不能出啥大声…而且地方还小…估计人家也知道干吗呢…哈哈！不过我和男友还是挺high!！哈哈哈！
#猫(6366),2009-11-04 09:23:12
受不了了。我也说个从我哥们那听来的。他有学长。贼淫。有次考试闷的慌。就大腿磨jj玩。。。结果射了。。老师还不让他去厕所。就一直湿的忍到考试结束
#猫(6370),2009-11-04 10:03:45
爷有次和女友爱爱是 突发奇想，拿来剪刀和刮胡刀，将女友妹妹的毛弄短，把大YC的毛刮干净了，一是为了之后做着舒服，二是为了给女友KJ的时候不会太扎嘴，会很难受。把女友毛毛整体弄成了个心型，甚是好看，爱死我老婆啦，她居然没有反对，后来只是说不习惯，不适应，哈哈，超有成就感的说，看着自己的作品狂做，这个高兴，后来我做高潮了，舒服！哈哈！后来将近一个月没怎么注意，女友的毛毛又长回来了，很诧异女友某些部位的毛发更新速度，那之后我就走去外地上学了，一直没有机会再给女友做个造型！等这次过年回去再弄个，哈哈老婆，等我啊！么！嘿嘿，爱你！该内容由 yy900622 使用手机发表——掌上猫扑3g.mop.com
#扑(6408),2009-11-04 14:13:44
我也讲一个。那是3年前了吧，那时学日语，一天妹妹，过生日，在家一起喝酒，租的房子。那天喝的太多了。就睡觉了。我媳妇在我旁边睡了，我一哥们也喝多，在旁边的床上睡找了。半夜我醒来，大家都知道，喝完酒，男性呵呵。。就干起来了。我还看了看朋友睡着呢，挺好。第二天我们去吃饭，那哥们和我说，你怎么不换个动作干？把我尴尬的要死。
#猫(6436),2009-11-04 20:12:56
看来我也不能沉默了…我有次和女朋友去网吧包间里上网，其实所谓包间就是用木板隔开的一个空间，隔音基本没指望，相信各位强淫都知道基本只有情侣才会去那里，我们的右邻居那天实在是动静太大，我和女朋友在忙活了一次后实在受不了于是惺惺而归，出门时心情不爽的我用力把门摔上，只见我们左邻居的门应声倒地结果我看见的是两个女的一丝不挂躺在沙发上…赶紧拉着女朋友闪呀！
#扑(6437),2009-11-04 20:13:27
去好德买tt，售货员大妈说，小弟弟，这个好用，有螺纹的！阿姨不会骗你的！
#猫(6489),2009-11-05 14:49:49
哥曾经射在女友脸上嘴里无数次，从来没有浪费过，射女友脸上就给女友做个面膜，保护女友皮肤下，射嘴里就给女友吃吃，能解饿还有营养，女友脸上的精都不会洗，嘿嘿，有次和女友弄完射在女友脸上，女友用手抹均匀了以后就去上学，我说还没擦干净，女友说没事直接风干了，我狂汗，别让人看出来才好，那个下午我都没上好课一直注意别人看我女友的眼光，幸好没有被发现！哈哈，爽！我女友太可爱了！爱她！
#猫(6498),2009-11-05 15:41:05
在遊泳池做，被一小孩看見，最後還和他媽媽說，幸好當時沒什麽人…该内容由 抱歉，我射了 
#猫(6519),2009-11-05 16:50:22
初一，某天一同学上课举手，老师诧异，同学口语给老师说（老师是一女的五十多）老师明白了，然后让她去出去擦擦，还又叫了一女同学把她椅子拿出去擦，当时我们大概有些概念，就窃笑，后来现在想起来才觉得还真有意思。
#猫(6530),2009-11-05 17:41:37
哎。。。当年追女孩时候，，，上玩体育课 在哥们的鼓动下 终于想去跟人家 谈谈。。。。但是 走过去了，把人家叫住了，却突然忘词了，，，，神奇的把手中的 可乐递过去，说送你的，，，，，，然后人家一愣也收下了。。。但是大半天的后来人家让人换回来了，，，死的心都有了。。。
#猫(6546),2009-11-05 19:19:06
有次和女友亲热，刚进去不就就感觉有冲动，于是拔出来对女友嘴就一阵插，然后就射在女友嘴嘴里，女友嘴小，就就了出来，然后那个淫邪啊，很是喜欢！
#猫(6548),2009-11-05 19:42:02
我也凑个热闹。高中时，晚上去女友家，她家没人，她爸妈和弟弟回老家了，我们看电视到九点多，刚躺下没多久，正抱着她亲呢，我听到外面有开门的声音，我跟她说她还不信，过一会儿就听见她弟弟在客厅喊她，她一听坏了，赶紧出去了，和她弟弟说了一会儿就抱着我的衣服和鞋子回来了，鞋是我来时在门口换了拖鞋，我的外套脱了放沙发上了，她老弟肯定看到了，不过没说什么，她弟回房间后，我就赶紧穿上衣服溜了，怕她爸妈也从老家回来，最后我在网吧过了一夜，郁闷啊还好她弟没告诉她爸妈。第二年，我刚上大一，十一她来找我，在学校外小旅馆里住，晚上估计是用力过猛了，第二天起来肚子疼，不过没在意，到晚上疼的受不了，赶紧打车去医院，最后才知道，是阑尾炎，而且是阑尾破裂了，做了手术在医院住了一个多星期才出院，把我女友吓坏了，几个朋友问我是不是晚上太猛了，我没敢承认，对外一律说是晚上得了急性阑尾炎
#猫(6560),2009-11-05 21:06:32
高中临近高考时周末好多同学也在教室抓紧复习．有天中午,同学们都去吃饭了,教室就剩我和女友,我摸着她胸部玩突然她一把拉开我裤子就给我kj,然后到窗台边翘起臀让我进,激情半天我怕她怀孕,就打算s在地上,结果拔出来时全s她的头发上了,头发被粘成一簇又一簇的,这时候回来几个同学,不知道看出来没有,我拉起她就狂奔回家
#扑(6567),2009-11-05 21:41:28
有次和女友爱爱，在她家，女友正爽呢，我后入，女友趴着床上，突然她姐去她家，我正光着呢，以光速穿好衣服，正穿呢女友在门口堵着，要不她姐姐进来一定能看到和裸男，嘿嘿，还好女友知道事情，她姐姐在门外深深的哦了一声说，我知道了，那我先走了，女友还来了句，别走啊，待会吧，我狂汗。。。
#扑(6577),2009-11-06 00:09:08
说个我的吧…我的第一次就是给现任男友了，我们在一起四年了…第一次是在他宿舍…当时没有人，我们就爱爱，我在下，他在上，没盖被子，结果他舍友突然回来了…我一着急就起身拉被子，结果把男友从床上推下去了（二层）…尾骨骨裂…修养了两个月！一直不能做…他那个痛苦啊…
#猫(6585),2009-11-06 04:06:34
看了这么多， 也说一个吧， 憋得慌。  我们寝室是混合寝室， 也就是都不是一个专业一个班的， 所以上课时间不一样。  今年夏天的某个下午， 我们寝室的都去上课了（包括我）， 就留一个女生在寝室， 还是我对床， 我课上到一半甚是无聊， 就打算回来上网， OMG， 当我用钥匙打开寝室门的时候， 居然看到那女女和他男朋友在很小的单人床上疯狂的做 爱!我那个囧啊! 还好反应快,  拉上门就出来了. 想着给他们十分钟时间穿衣服. 估摸着有十分钟了, 就再次拿钥匙开门,打算进去, 天呐, 不知悔醒的俩人, 居然又在做.爱(不过换了个姿势).  我郁闷的直接返回去上课了！ 后来， 那女生很不好意思的说， 他们以为我看到后就不会再回来了， 就继续第二轮，结果不知道我还要回来的！ 还一再嘱咐我不要告诉寝室其他人... 其实到现在我一直在纳闷, 她从那时候到现在为什么都能从容不迫的面对我!?  我倒有点不好意思了!
#扑(6619),2009-11-06 08:35:39
前段时间老婆怀孕生孩子，憋得我好几个月不能和她ML，生完孩子她还跑回娘家养身体去了。我一个人在家独守空房。于是去上网，碰到一个MM，约会了见面，之后一起喝酒，接吻，挺冷的，就打车把她弄回家了，上床做爱，这个娘们还和我装处女，我狠狠地干她，之后睡着了，这个娘们竟然爬到我身上去玩女上男下，这个娘们声音可大了，真是骚。几天后，有弄到我家狠狠的干了她两次。现在不联系了，我老婆回来了。这个女的真是骚，现在回味起来都有意思。
#扑(6625),2009-11-06 08:39:23
阿美和我是邻居，两家的关系很好，她长得很性感，30岁的人像20多岁。谁也没有想到我们之间会发生什么。去年的一天，老婆回娘家，阿美的丈夫随领导出差。那天晚上我和朋友一起喝酒，很晚才回来，经过她的窗前，听到又说话的声音，仔细一听，原来是在和网友聊成人的话题，听着阿美挑逗的声音，我有种春冲动的感觉。我借口喝水。敲开阿美的门，她穿者一件棉睡衣，脸红扑扑的，就在她给我倒水的时候，我借着酒劲，抱住了她。阿美挣扎着，但没有呼喊，我说我很喜欢她，她没有说话，我知道太突然了，我把她压在床上，阿美把脸扭向一边，说我们是好邻居，让别人知道不好。我说关了灯就没有人知道了。我亲着阿美，她没有配合我，但也没有反抗。我知道她很矛盾，30岁左右的女人很容易出轨，我说刚才我在外面什么都听到了，我可以给你安危，给你虚拟网络不能给你的东西。黑暗中我知道她在看着我，火辣辣的眼神，终于，她突然抱紧我，下面的事情，对于一对孤男寡女来讲一切都已经不可抗拒。。。。。。。。。那一夜，我们高潮不断，感觉很激情，很刺激。。。。。那夜以后，我们还是很好的邻居，仍然热情的打招呼，好像什么也没有发生。。。。。。。。。我不知道应该如何评价这段经历，也不知道对或者错，该不该发生的都已经发生了，一切都不可抗拒。我也很爱我的妻子，我也很矛盾，但我经不住那种激情的诱惑，如果再有这样的情况我不知道我会如何，我不是圣人，我只想真实的生活，享受生活的美好，如果错，那也是对的。。。。。。。。。。
#猫(6634),2009-11-06 08:46:50
和女友在如家开房，激情中的时候，门忽然开了，差点软了，忙拔出喊：谁啊出去。那厮也忙出去了，再找女友，踪迹皆无，原来瞬间已躲至床帘后。气愤的电至总台，原来门卡做重了。NND，可怜我光屁股被看到了。再不去如家了
#扑(6662),2009-11-06 09:55:04
我上高中的时候，夏天中午没事瞎转悠，夏天中午热啊，没人愿意出去玩，我和哥们在教学楼转……听见了叫声，我们就过去了，爬在窗户边，惊！是我们班的同学〔那是个空教室，在5楼〕……后来我们敲了敲门，便悄悄的走了……估计那两口子得吓坏了。我们就回班了，过了不到半小时，他俩也回去了，我们俩就在那偷笑……
#猫(6683),2009-11-06 12:38:28
我说一个，有一次背着老婆和朋友出去玩，去KTV之前就喝了很多酒，去了之后每个人又找个小姐，接着又喝了很多，陪我的那个小姐人长的非常漂亮，让人心动的那种，所以结束之后我就强烈要求她陪我出去过夜，出大门的时候他们妈咪问我哪个女孩她帮我说，当时我脑袋已经模糊，天昏地转了，我就说刚才陪我的那个，之后我就跟个女的去开房了，到第二天早晨我起来一看，真是想死的心都有了，陪我睡觉的女的不是陪我唱歌的那个，长得虽然不吓人，但是不漂亮，之后还管我要钱，我真是憋屈坏了，之后还不敢跟别人说。
#扑(6704),2009-11-06 15:08:56
高考完天天住在女友家,她爸妈在外地出差,有一天晚上,正看电视突然停电,我们就在沙发摸着黑那个,结果用力太猛把玻璃茶几压两半,把握吓得立刻软了,后来女友说没事继续可我怎么都硬不了了,悲．．．
#猫(6726),2009-11-06 20:32:26
我女朋友刚开始连我那话儿都不敢摸，说害怕咬她…我们高中谈恋爱一直没做过，有一次晚自习下课教室熄灯了，我俩在暗处让她给我手淫，结果正玩时学生处主任来了，慌乱中赶紧挡住，主任没说什么走了…结果那畜生把我家人叫来了，说什么搞对象，晚上还在很黑的地方干什么什么事。操，太他妈畜生了
#扑(6743),2009-11-07 01:24:45
和女友嘿咻，由于活塞运动，不停的有气体进到阴道里，当射完拔出来，我第一次的时候问我女友，你们女人可以阴道放屁？
#猫(6746),2009-11-07 03:49:04
嗯，今年十一，由于和女友隔得很远，所以就没在一起。在重庆本地有个，，额，怎么说呢，应该算是炮友吧，晚上在一起开了个房间，正办事呢，我电话响了，接了，就听见女友在电话里说：嘿嘿，我到你们寝室楼下了，快下来。   然后，，等了20分钟我赶回学校的时候，她给了我一巴掌，直接就走了。。。
#扑(6754),2009-11-07 09:33:09
和老公爱爱，前戏时69，结果我太兴奋，把老公JJ咬流血了…
#猫(6804),2009-11-07 17:11:53
看了这么久没看到和我听到雷同的，我来说说！有个朋友喝多了，去PJ，一阵激情，由于喝的太多了，不晓得怎么回家的，到家后老婆要收公粮，脱了裤子后发现JJ有个TT，当时就大发雷霆，把丫的痛打一顿，第2天他居然不知道，老婆要离婚！
#扑(6816),2009-11-07 21:18:09
看了这么多忍不住回个，呵呵，大学那种影吧多的是……的，有次想看个新片，就去看，还没到学校关门的时间就有人开始了（学校10点半关门，一般要学校关门后通宵的才……估计两人是忍不住了），那女的叫得极其大声，最郁闷的是男的越叫越大声……于是落荒而逃！
#扑(6840),2009-11-08 16:54:12
我也说个!我和女友准备去我们学校的学生活动中心（就是一个小礼堂）亲热（此地非常隐秘）,需要翻窗才能进入．打开一扇窗,正欲进入．忽听一语“有人”．遂于女友爆汉离开．
#猫(6883),2009-11-09 13:34:10
我的第一个男人，在我终于给他之后，他却对外说我不是处的，第一次不是给的他，于是乎不要我了，理由是没见红。真尿。结果他结婚了，还Q上给我说，后悔了当初和我分手。我呸。他老婆怀了，还要我一起出去吃饭唱歌。去死吧。之后我就删了他。发帖说这个事情的灵感，就是刚才他Q又加我了，还说是XX，狗屎的，就是知道是你，我才不要加你的。真没见过如此极品。
#猫(6909),2009-11-10 01:26:16
睡一起的时候无论想不想做她都喜欢在我身上摸来摸去．弟弟就会被摸地一直勃着．．．有点胀痛．有次就告诉她会痛的．她就乖乖地住手了．亲了亲我的额头眼睛嘴巴和脖子．窝在我旁边睡了．她睡觉爱背对着我蜷着腿．那样有安全感．小小一团．我每次看到她的猫样就忍不住想拥有她．于是贴了上去有点粗鲁地掰开她的腿内裤扯下一半就用手揉湿小口把弟弟放进去用力地抽插．．很刺激很有感觉．．结果听到她迷迷糊糊地猫叫一样．声音很委屈．我停下来问怎么了？她十分委屈地说．我没有再摸了．呜．．为什么要罚．．我晕～～她永远搞不清楚自己有多让我想要．（怪我使坏．一直都是没有主动要求过．偶尔几次主动也打着惩罚她不听话的旗号．．每次都是她红着脸拽我的衣服支支吾吾地说要亲亲）告诉她不是惩罚把她高兴坏了．扑来亲我．那次很舒服很刺激就像初夜一样难忘．算是甜蜜的尴尬吧．匿了～
#猫(6921),2009-11-10 06:27:04
以前大学的时候带女友去开房，由于是学生，经常要省一个月才能开一次，所以每次都很尽兴，有一次，上午9点开，到下午5点一共7次，晚上出来吃饭，我和女友都叫腿软。回想起来，才知道什么叫年轻无极限啊！
#猫(6936),2009-11-10 10:24:43
北方秋天天气很干燥，容易起静电。有时候跟BF拉拉手都会电到。有次他送我回去，走了一路电了一路笑了一路，在门口kiss goodbye，就见辟里啪啦一溜火花就蹿上来了…疼得我眼泪汪汪的，BF忍着笑哄了我好久…现在想来都还是想笑…嘻嘻嘻…
#猫(6938),2009-11-10 11:07:40
我和女孩住一起 有天BF来看我寝室就我俩 就想ML了 结果到一半室友就回来了 还好锁了房门 汗死
#猫(6946),2009-11-10 12:20:16
有次放寒假回家前一晚，和女友在车站边的宾馆开房，一晚上用完7个TT还有4次没用，一共11次。。。。。现在想想还有点后怕第二天坐车直接睡到家
#扑(6962),2009-11-10 15:12:29
数年前的一天，我女友终于同意晚上和我去开房了，心里很激动也很开心，啊，我的第一次莫非真的来了…晚上吃晚饭的时候就稍微喝了点啤酒，又恰逢蟹上市季节，点了份蟹。终于到晚上了，和女友来到旅店，脱衣服，啊哈，我的第一次…咦？我背上怎么有点痒，怎么腿上也痒，脱衣服一看，全身都是包，像捅了蚊子窝，女友吓了一跳，问我是不是有X病啊，我当时都不知道怎么解释了……好在后来女友穿衣服陪我去医院后才知道，是吃蟹喝啤酒过敏了。虽然包第二天就退掉了，但我心里的创伤却一直还在…
#扑(6966),2009-11-10 15:53:54
大2末晚，在女友寝室一次无比疯狂的XXOO，突然门被开，3同寝MM唱K提早回来，尴尬，幸亏均是同道中人，退出关门，我们继续，结果受此刺激，女友高潮泛滥，细数竟然达12次之多，我射了，我很开心的射了，穿衣清理开门，迎来一顿狂扁：大半夜让我们在客厅等了1个半小时，你们两个不累的啊 ~！！从此，我在她寝室就此出名了，或者在她们整个女生大寝出名了
#猫(6967),2009-11-10 16:03:40
继续讲一事，同寝一人为GAY且有睡觉穿衣不穿裤，某日清晨，起床坐起，发现那床两男小JJ齐刷刷竖那里，晦气，大清早见这个
#猫(6969),2009-11-10 16:31:23
我记得我有次和前女友正在激情，我刚到要喷涌的时候，她突然说大腿抽筋了，痛的不行，于是我只好拔出来下面一直硬着帮她揉腿。   还有次是前女友学会了咬，有次一起看了会H片，然后就给我咬，结果她学片子里深喉，可惜功力未到，直接深吐了。合租的朋友还来问我怎么刚才好好的，突然就病了。。。。。我很是无语
#猫(6974),2009-11-10 17:02:20
大学时每次想幽会，只能在校园里找个僻静的地方或到校园外小树林里，一次吃过晚饭后，与女友一起在校园里溜达，突然心血来潮，便强拉着女友到小树林内,女友不敢进，我先去看下地形，让她在树林旁等我，找了一个本人认为很安全的地方，几棵树围着一片空地，我走进去，突然感觉脚下踩空，原来是一口井，本能的伸手扒住井檐爬了上来，当时胸口被井檐撞了一下，喘不上气。爬在地上好长时间才好。也没有了冲动的想法。第二天白天特意去看看那口井，里面全是杂草，杂草上蹲着几只蛤蟆，竟然还有条蛇在里游来游去，接下来的两年每次我看到那个小树林伸手就毛毛的
#扑(7004),2009-11-11 03:41:11
在网上看过一条最强的：和女友在家房间里面凶猛的ML，正到高；潮的时候女友老爸家门，只好套上睡衣冲出房间，一边射J一般固作镇定地跟她老爸讲话。。。
#猫(7027),2009-11-11 15:09:38
有次，在汉口江滩厕所里，我要上厕所 一进门看到一女的在里面 ，我没走错！那女的木了…高一的女生…  我说，出来吧 然后我问了句 里面有人么？她说不知道 然后我就在隔壁蹲着说了句你女朋友在外面等你在 然后就听到门开的声音…囧
#扑(7032),2009-11-11 17:07:24
跟有妇之夫ML。做了两次才被告知，她是结过婚的，当时激情消退。当了两次牛郎。.........囧的我蛋疼。那女的确是看不出来是结过婚的。MB的，本来是想找个长期X伴侣的，谁知道竟然当了回小三。晦气死......
#猫(7035),2009-11-11 17:37:50
十三。四岁的时候，哥几个玩抓特务的游戏，我们几个扮pol.ice，藏在一堵矮墙边，埋伏妥当等特务过来擒之。忽听矮墙另面说话声，尔等众[警官]悄然伸头探望，见一W X男背靠矮墙，双手在那可怜女胸前上下左右横抓竖摸，嘴里呼哧呼哧的喘着粗气，结结巴巴的对那可怜女说：下雨我给你送伞，天热我还送伞，我天天送天天摸。好不好啊？那女一手撑着墙，一手掀着衬衫，哼哼叽叽的说：嫩娘个B，天天摸不把俺摸潮了。我等众[警官]哈哈大笑。那摸索头也不抬大骂：小崽子们再看我摸奶子煽嫩这些吊儿。。。我等狂笑逃之。。。。。
#扑(7042),2009-11-11 20:43:23
第一次去女朋友家玩，她的父母在做饭，我们在卧室她给我咬，那叫一个刺激啊。恩，跑题了…
#扑(7046),2009-11-11 21:48:30
一次，把鸡 巴塞到女友的嘴里时，哪知道女友打了一喷嚏，把我的JJ咬的差点骨折，惭愧…
#扑(7091),2009-11-12 12:58:47
我上大二那年冬天，去帮一个朋友搬家，那天晚上没有搬完，然后我留守在旧房子里面帮他看家。无聊之际我打电话给我女朋友，那时上大学生活费很少，没钱经常出去开房，心想正好是个机会，我女朋友来了之后两人就战上了，正酣，突然听到朋友的敲门声，估计他是忘记拿什么东西了，结果，我和女朋友吓的大气都不敢出。。那朋友敲了一会门，见没什么动静，估计我睡着了，于是就走了。。之后我和我女朋友就草草收场了。。。直到现在和她提那天晚上的事，我俩还大笑不止呢。。。。
#猫(7118),2009-11-12 23:03:41
昨天和女朋友在电影院包厢做…武汉电影院，蛮大的呢………就因为是星期三下午，就我们两个人，看着逃出鳄鱼岛边做……爽翻了
#扑(7119),2009-11-12 23:14:15
终于看完了，回一个，跟老婆爱爱，害怕隔壁同学听见，于是就假装别聊天边做“老公，这个面膜挺好用的”“亲爱的，你真有意思”…结果高，潮时还说了一句话“恩…恩…”，而且声音很大，（估计刚才说话的语调习惯了），同学肯定听见了，然后就是粗重的喘息…窘
#猫(7128),2009-11-13 01:09:02
说个很严重的。我上大学时和GF由于都是学校干部所以经常出入学校的办公楼，和门卫大爷也混的很熟有时还一起聊聊天吃吃饭，我们学校的办公楼3楼是校长和一些高层领导的办公地方所以楼的两头都安了摄像头，有一次全校领导都下班了，我们晚上吃过饭没事就去找门卫大爷聊天，正好他出去吃饭就留了我们在门卫室顺便帮他看着3楼的监控录像，就在大爷走后事情就发生了，虽然全楼都已经熄了灯，但是摄像头是有红外的所以看的也挺清，这时候有对男女悄悄的走到3楼的楼梯口都四面望了望，然后就开始XXOO，奶奶的这真是现场直播啊，我和GF在监控里看到都有点把持不住了，然后就再门卫的床上也来个一炮，后来大爷回来了我们也不敢说刚才的事，因为这毕竟不是小事如果发现了那两个人肯定完蛋了，也不知道那段录像存了没有，现在想想真是爽啊····
#猫(7138),2009-11-13 09:39:46
说说我的血泪史:大二和bf去开房都第一次,不好意思就关着灯,摸着黑,他说就这吧,我觉得疼的太过分就一直说不对,试了几次BF特颓废的翻身躺一边了,觉得有点对不起他狠了狠心翻身坐了下去真TNND疼,就咬了他一口,咬出血了,BF都闪泪花了,嘿嘿～
#扑(7152),2009-11-13 12:35:18
我来说个最强的！！去年和我的一个床友在宾馆ML 她自己带了一个跳蛋 结果玩到一半的时候跳蛋的挂绳断了 我俩全慌了 当时她就说了一句话：完了 这下惹祸了。。。弄了半天拿不出来 都有去医院的想法了 不过后来还是取出来了 把床友下面都给撑破了 流了好多血 吼吼
#扑(7161),2009-11-13 14:32:08
高三时，周末才半天休息，跟MM去KTV，其实就是为了去那个，当时还不知道有钟点房，进了KTV，把门一关，灯一关。就开始前戏了，当时是我第二次，很多事不懂，拆了TT就自己戴上了，找了半天找不到洞洞，怕被发现，灯全关了，裤子也只退下一天，好不容易找到洞，进去时听到啪的一声，当时还没注意，因为有带套就全射里面了，拔出来才发现套破了，当时就呆了，后面我MM跑到厕所处理，我出去给她买事后药……所以到现在为止都一直是我MM帮我带套，还有提醒还没经验的小猫，带套时一定要把前面的小气包按扁，别让空气进去，不然很容易破的
#扑(7169),2009-11-13 15:58:13
说件真事！我和男朋友一个学校的，我小他两届。在我还没来上学的时候，他的舍友把学校一个女老师办了！是女老师主动提出来的！千真万确！一步一步的就慢慢把所有步骤都走过了！后来，我来上学了，那个老师，成为了我的辅导员。。。。。。
#扑(7171),2009-11-13 16:47:41
我也来说一个，有次冬天在老公家玩网游，因为需要上歪歪，按键说话又不方便，就改了自由发言，玩了一会，老公洗完澡出来，一直骚扰我，忍不住，就开始爱爱，因为是关了灯，盖着被子，找不到入口，就问我，“在哪理啊？”结果歪歪上的人不知道他在问什么，一直说我就在这里啊，老公和我都笑疯了，老公更是大胆，更来劲了，还叫的很大声，歪歪上的人都知道了，老公后来还问他们，你们知道我刚才在做什么，歪歪上的一个朋友说“我KAO，老子听的射了”后来才知道，那个人在网吧上网的，可想他一裤子的子孙啊…哈哈
#猫(7218),2009-11-14 08:05:20
说一个我的 大学寒假的一天 本想带女友去宿舍干坏事 结果楼管不叫进只好在教学区晃悠 因为之前没带T所以女友一直忌惮是否有了 她担心的时候我突然意识到诺大的学校没有人 于是我拉着女友就钻到教学楼走廊脱下她裤子就深入到底 伴着她的叫声我发现她下面流血了 于是大喜说你看来了 没怀 女友也放心下来 我们血淋淋的办完事 归途中女友安心的靠着我而我却觉得下面阵阵刺痛 回家一看原来是我的bao皮撕裂了T－T  ．．．
#猫(7222),2009-11-14 08:44:06
我和女友在学校外租房住，有一回朋友室友恶搞，明知我在和老婆亲热进行中一顿砸门，大喊我的名字，我老婆气不过就隔着门一顿喷，我室友装做不知说原来是嫂子啊!（平时这个时候老婆有课）我还以为．．．话说一半就跑了，老婆回屋后疯狂的摇我的jj，问我是不是偷腥了!我 555555
#扑(7231),2009-11-14 11:40:08
我发现嘿咻的时候女友比我体力好，有次观音坐莲，女友在我上面不停的晃，一边晃一边说，不行了头晕了！我说那咱停一会儿？女友说不行了停不下来了！事后问女友为什么停不下来，女友羞到不行
#扑(7237),2009-11-14 12:35:55
说个，大学时和gf在教师自习，突然来性趣了，到教师休息室搞上了，正抽插着就下课了，而且不一会竟然有老师想进来喝水。还好我把门锁住了。听到门外没声音了后赶紧加快搞，体外射，整理好衣裤出来。刚出来就看到那老师正带着一个管钥匙的保安过来开门了。好险。
#扑(7299),2009-11-15 00:42:33
我没有什么激情的尴尬，龌龊的事小时候做过不少，有些在另一个帖子里说过，就是晒龌龊的隐私那个帖！现在我决定在这说一件，对得起那些和我一样这么长时间看这帖的朋友！开始：我刚上高中那会，刚流行看vcd，那时候我家还没有买vcd机，有一天中午就到一个同学家看vcd，就我们两个人，看到刘德华和吴家丽在厕所爱爱的激情镜头的时候，我两都很兴奋，返回用慢镜头看了好几遍，大家都很兴奋，看了几遍后，我同学跟我说，你到卫生间去一下，我问干嘛啊？他说我忍不住了，要对着镜头手淫。没办法，我就躲到卫生间了，我也忍不住，心想，你手我也手，我就在他家卫生间手了一把，完事还用他家的湿毛巾擦了擦。唉想想以前年轻才会这样做啊
#猫(7302),2009-11-15 00:54:33
反正现在有时间，再说一个我大学时候我们系两个男生之间的事。那是应该是我大二那年夏天的某个中午，奇热无比。有一个广西的和一个河南的同学，当时大家中午都冲了凉要准备午睡，由于他们两只有一个风扇，就挤在一个铺上，都裸睡，睡了一会，忽然河南同学背上被什么东西打了一下，他一摸，湿了，是精液。回头一看，广西同学的鸡巴翘着正对着他的背呢，还在熟睡，把他摇醒一问，原来丫刚才做春梦了，就噗嗤射河南同学的背上了，哈哈哈，这事后来传遍他们班，后来全系都知道了……
#扑(7309),2009-11-15 01:12:42
高三，因为高考临近，女友说要帮我上香祈愿，遂和女友挑了个山上的寺庙，香是上好了，无奈山上风景太过诱人，遂和女友来了激情，当我正把女友捅得high的时候，一个守庙的阿公探进一个头，看了两眼后说了句继续，麻痹，我和女友停了十秒，后，我回了句，恩，继续。又做起来了，那感觉很奇怪。之后，内射让女友担心了一个月
#猫(7322),2009-11-15 04:05:47
看了这么久，我也讲一个。有个初中同学，长得特别黑，我们都叫他老黑。初中那会儿不好好学习，想着混B社会，最后得偿所愿了。某一年的大年初一，老黑与其大哥去P C,走了几个比较熟的店，被告知小、姐回家过年。老黑的大哥很有感慨，直夸国家政策落实到位。后来几经周折，终于找到一个高价位的。没有办法，假期加班双薪嘛。于是乎，两个人先后与此女交易~由于价格高，老黑与其大哥都没有带TT，用他们的方式认为，这叫物有所值。事毕，二人找地方喝酒，聊起此事，心中稍有不安。于是，将剩下的半瓶白酒带走。在僻静的无人小树林里，两人有先后用那半瓶白酒浇向自己的JJ，名曰：消毒。后来据老黑回忆，那种滋味只有在满清十大酷刑中才能体会。当然，为此老黑的大哥依旧中招了，得了性病。在火车站附近的宾馆里，一位老军医为其诊断，老军医带着黑乎乎的手套，拨弄了两下，煞有介事的说了句：后生，你这个大概需要2000块钱。当我问起老黑 为什么没有得病 老黑总是笑而不语~
#扑(7325),2009-11-15 08:06:00
我也说个？嘿嘿，初二去女同学家过生日，生日中，想去厕所，于是在她家厕所大号，然后有感觉于是手了，然后她家是厕所后边有一个窗连着厨房，因为我时间太长了，他们就说怎么还不出来，于是出来去厨房那个窗看我，我那时刚用她们家的手纸擦完提裤子，那人正好看到这个镜头，这个尴尬。。。后来还好谁都没有说。。。还算过得HAPPY
#猫(7326),2009-11-15 08:18:48
看了这么多我也说一个，有次坐长途大巴去玩，车上都是同校的，发现右上角有一美女，还跟我朋友多多幻想，突然从哪女包包掉下一块黑色的东西，带点雷丝的，一看机会来了，就告诉她，后来，，，，，
#扑(7343),2009-11-15 12:09:30
前女友还是在火车上认识的 西安读书 和她有很多激情尴尬 先讲开始的吧 第二次见面去新郑 玩得太晚没车回郑州 就在西亚斯旁边找了个宾馆 洗漱完毕之后她就穿着牛仔裤 小背心上床 毕竟第二次见面 不能太粗鲁 就关灯上床 聊天 之后在我的亲吻下 逐渐把裤裤和小背心退去 这时她突然说 不行 YJ来了 你想这个时候怎么能放弃 就挺了进去 但是感觉不是很好 没多久就缴枪了 但是第二天却没见血 她还说她是处  我就有点奇怪了 后来也一直在想这事  不过现在已经分了 也挺想她的 哎
#猫(7360),2009-11-15 13:53:18
好吧，不匿名说一个…话说我们学校有个大坑，旁边就是篮球场，每天都有很多人在那儿玩，只是不晓得为嘛也被叫做情人坑…有次下午我和同学路过，往里看了一眼，只见一个女生坐在一男生身上，面对面做撞击运动…ORZ…光天化日朗朗乾坤啊！周围还有那么多人…
#扑(7387),2009-11-15 19:33:00
白天和女友说好晚上开房，我就高高兴兴的去七天开了个房，然后晚上去接她下班，谁知她给我说，她大姨妈刚刚来了，我当时就闷了，然后我还打电话问朋友要不要房，我这里有个免费现成的，考！还真问到了，我和我老婆就目送我那朋友一步一步走进去了，当时就那个恨啊，为什么要那么早去就把房开了，几百大洋阿！
#扑(7409),2009-11-15 21:50:33
一次我上了一晚上的网、在女友家睡觉、中午我们一起吃过饭、吃的比较腥辣、吃完我又去睡、在床上睡 （我把女友调教的还可以） 我在睡觉 她用嘴、我没什么心情 迷糊的嚷了句、过了下她又开始了、 突然一下我有感觉了、完全清醒了  暴走装态 光环全满、华丽的把她推开、用手捂着命根、眼泪巴纱的把他看着、说 你簌口了没？ ）她不知道我为什么这样的反映） 说：没。我说：你嘴巴里辣到我了、 当时我很生气。直接回宿舍睡觉、从此 她簌口的次数暴增。
#猫(7422),2009-11-15 23:01:42
我的一个同学和他的炮友（他不喜欢那女的，所以没说女朋友）做爱的时候，那女生问他，在你们家乡你们把JB叫什么？
#扑(7423),2009-11-15 23:04:22
一直都在看这帖子 也回过几次的 不过都比较含蓄  今天电脑坏了 实在无聊就窝在被子里好好的回复一次吧   以前我家楼上住一女生 我们俩是好姐妹  有一次她到我们家玩儿   没别的事 我们就看vcd 那个电影名字我忘了 反正就是美国的三流演员三流导演拍的那种 中间有一段非常激情的戏  然后我们俩挺那个啥 就互相安抚了对方  因为那之前我跟别的女孩也做过所以比较有经验  不过那次感觉非常的诡异呢  可能是因为以前是闺蜜吧所以还是放不开   我以前跟女孩子做过的事情是我一直保密的 觉得很变态  也从来没向任何人透漏过  几个月前有此跟现在的男朋友玩儿真心话就说出来了  他是很惊讶也很好奇 不过没有鄙视或着觉得我很坏之类的  后来有次在理发店陪他等发型师 聊着就 说了句“那个时候有一次被她顶的有点儿不舒服”他居然一下子就有反应了     算不算尴尬啊
#猫(7430),2009-11-15 23:32:11
有次和老公在床上，他坐着搂着我的腰，我半跪着抱着他的头，两个人都激动的不行了，老公把我抱起来翻身想把我放倒，结果他太激动了，两个人一起从床上咚的一声摔下去了，老公比我还惨，脚都扭到了，楼下还住着朋友，听到动静在客厅喊，什么摔了？！尴尬的要死，老公还装做没事儿一样要继续，可是我已经笑场笑的死去活来了
#扑(7439),2009-11-15 23:39:27
女友来我这边玩 逛了一天街 又由于前一晚熬夜看比赛 晚上和女友亲热没多久就不行了 力不从心 昏昏欲睡 但女友就不干了 一直说“老公 我要 老公 我要...” 哎 各位是不晓得当时我的心情啊  就怪我没施瓦辛格的身体了 哎
#猫(7440),2009-11-15 23:46:28
记得第一次和老公是在宾馆，我血把床单染了，特别惶恐，因为宾馆是老公朋友的，并且当时那个房是他们包了用来打麻将的套房，我觉得太丢人，狂问怎么办，然后老公半夜三更去洗床单……到现在我们一吵架他还要打电话给那个宾馆的前台。说要聊聊床单的问题………
#扑(7445),2009-11-16 00:20:12
那次在外地玩，男友喝了酒然后去开房，心血来潮说要试试“后门”，两人以前都没有这个经验，正手忙脚乱的时候Police竟然来查房了，男友一下酒醒了大半忙起来给我穿衣服，然后开门被盘问半天，汗…后来发现男友太匆忙，TT还在DD上，而且还破了一个洞……后来他再也没有用这一招的“邪念”了
#扑(7459),2009-11-16 01:39:06
太经典了，我也必须说一个我的，还是大二的时候吧，晚上外面下雨，前女友打我电话，说买了包烟给我，叫我回学校找她，然后晚上10点这样我回学校就打她电话叫她出来，本来是只想拿烟回寝室上网的，谁知道她居然把洗头，洗澡还有换的衣服都拿出来了，说她们寝室晚上没人，她一个人怕，想跟我一起，没办法，就带她去学校外面开个40多以晚的房间，到了学校门口，碰见辅导员（我们辅导员超靓，做梦都想和她干），她见我们大包小包的，问我们去哪，我编：她去她亲戚家住，我送她去坐车，然后就混过去了，我们就去吃了点东西，我还买个瓶酒，想喝点酒再干应该会爽点，然后就去开房，结果到了开放那里，居然再次碰上辅导员和她男朋友，当时那个寒啊，辅导员脸都变色了，当时特尴尬，就笑笑,说：老师好，现在太晚了，没车了，她要先在这住一晚，呵呵！然后就开了个房，然后装模作样的说：好了，我先回去了，晚了寝室要关门了（11点关门），然后再装模作样的走掉！过了十分钟，我再跑回去找她，问她：辅导员也住这的？她说：恩，就在隔壁！我无语，到了2点多这样，我们看完电视，我把酒搞完，就一起去洗澡，洗完澡我出来，准备亲热，听见隔壁有声音，我贴着墙壁听，是我们辅导员在叫，那声音，听着都爽，一时超激动，真想冲过去赶走那男的，没办法，就把前女友当成辅导员（反正关了灯，女人都是林志玲），干的她在那大叫，急死我了，真怕被隔壁听见，但是她叫的声音越大，我就越爽，干的就越用劲，也不知道干了多长时间，反正是我们干的最爽的一次，连TT都没带，全射里面了，第二天中午我们去退房，居然又碰到辅导员退房，当时无语，我只说了一句：你这人真烦，自己去坐车就可以了撒，大清早的耽误我学习，然后就拉着她飞奔
#猫(7476),2009-11-16 09:21:27
有次跟BF去网吧，他玩游戏我看电影。一会儿身边多了一个ws男，当时没怎么注意，忽然听他哼哼起来，我就看了他一眼，乖乖类，大庭广众之下他居然在看H片…一会儿又过来一个男生，在看H片这个就冲他大喊，XX，快来看啊！居然还有这么刺激的东西！汗…那男生看了他一眼假装不认识就走了…嘿嘿，小猫我很不纯洁地偷看了几眼，貌似是金瓶梅…回去一直嚷嚷着BF要看，可是他不愿意我看…到现在都还没看过～
#扑(7482),2009-11-16 09:42:55
那么多顶的，我也再来个自己的故事把！初一啊，由此认识一人，他怂恿我说看H的不，我思索再加，懵懂的心还是屈服了，于是呼，再我家那电脑上放着，然后正在片子里那女女和男的激情抚摸中（那时候看的是有剧情露两点的那种，）我爸回家了，爆寒的把盘抽出来，我那朋友先溜了，后来我爹问我，说是不是干坏事着，我尴尬的说不是，老爹没有再追问了的说，当时这个尴尬。
#猫(7484),2009-11-16 09:57:31
哈哈，这个我真没看过～曾经严刑逼供过我BF，问他看片感觉如何，他说好像是初二时候看的，在网吧，老板给放的，看完后恶心得两三天都没好好吃饭…荼毒小盆友哦～
#扑(7487),2009-11-16 10:20:16
有无海波 当时我跟男友说的是我第一次跟女生那啥的经历 第一次嘛 谁都不知道怎么做 她在我上面就学电影里的男生做亻府臣卜扌掌的样子 因为她很瘦所以她盆骨撞到我的盆骨所以就很疼  说清楚了不？
#扑(7594),2009-11-16 20:36:55
上大学时在楼顶ML，夏天，完事后发现同学打电话给我，而且是正在通话中．．．
#扑(7597),2009-11-16 20:49:32
有次，本人开着车，女友一时性起，直接拉开我拉链，掏出JJ直接含嘴里，哦，还是深候，太TM刺激了，要知道是在高速120码
#扑(7622),2009-11-16 23:12:30
我也来说一个大学的时候几个哥们去喝酒，还带着系里的几位女同学，晚上时间也晚了大家喝酒都喝高了，就男男女女的去开房。结果宾馆房间不够了，我们就六个人开了一个三人间（三男三女）。晚上我就听我隔壁床的两人对话。女：痛！男：痛你就叫嘛。女：平什么叫给你嘛。那哥们觉得很不爽就不做了，结果那个女的又来挑逗那哥们，那哥们就一直不理那女的。女的特气愤的骂了一句：性无能。那哥们说：性无能，我性无能，我性无能怎么把你弄痛了啊。结果那哥们就被女的一脚踢床下了。当是我那么那个狂笑啊。现在看那哥们都还在说。
#猫(7690),2009-11-17 10:59:01
这么久么人爆料，我来说一个吧……跟女友开房，女友大姨妈还在，忍耐3天除了搂搂抱抱啥都没干，第四天终于没了，饥渴难耐的我立马提枪上阵，做着做着女友说不对劲，让我停，猫友们知道，那种时候哪儿停的下来，不理之……然后换女上男下式的时候，KB的事情发生了……刚放进去，女友下面猛然流出来一大滩血，我的下面，毛毛上，小腹上，床单上瞬间被血染红，我日，那视觉震撼的我，立马YW……我俩都被吓得够呛，女友一个劲儿埋怨我，我说不对劲让你停吧……经我们后来分析得知，应该是大姨妈在女友下面凝固了，一开始活塞运动被我直接磨成了液体，当时那个可怕啊………兄弟们以后一定要注意啊
#扑(7738),2009-11-17 16:05:26
我和前女友在北海银滩海里ml过．．在做得过程中被海蛰给哲了痛痒了一个多月．．现在腹部都还留着被蜇了得疤痕．．更经典的是周围还有很多游客．．女友的父母离我有100米远．．．
#扑(7746),2009-11-17 17:05:10
大学时我一个朋友在宿舍没事干于是DIY 。。。不幸的是 他忘了关宿舍门更不幸的是宿管员大妈推门进来了....
#扑(7748),2009-11-17 17:18:59
额，学校男生多，超多，女生少，于是呼，发现男生厕所的小格间的门上有好多黄色的印记，一摊一摊的。。。。
#扑(7763),2009-11-17 18:15:40
说个我和我前男友的吧，我是本地上的大学，他在我们这上班，很爱他，无奈他们家人嫌我年龄小，工作还不稳定，现实啊，前半年家人给他介绍了个，几个月就结婚了，我理解他，他也有他的无奈吧。当时我们俩都很痛苦，我们在一起四年啊！记得我们周末的时候就窝在他的房子里，他有房子，那天正亲热，突然有钥匙转动门的声音，我的天！他妈妈来他这儿取东西，他立马翻身把卧室门反锁，说自己睡觉，瞒过去了，不过他妈最后还是发现了，因为我的包在客厅的沙发上被她看见了！很怀念他，他是我最爱的男人，还有很多，以后说吧。
#猫(7783),2009-11-17 20:04:13
要不我再爆一个吧，省的被说光聊天，有天出去开房，刚刚ML完，BF翻个身什么也没穿坐在床沿，打算抽支烟，拿烟的手刚举到一半一个大约40的大妈咔的推门就进来了，BF镇静的和她对视了3秒(我觉得挺久的时间)反正当时我捂着个被子没敢回头看，那个阿姨说了声：“哎呀我的妈”，关了门出去了，我打着滚在床上爆笑，结果自然是被拖过去正法，这次没忘了下锁!HOHO~~当时笑的肚皮都疼了
#猫(7796),2009-11-17 22:14:25
骆阿姨我也说个吧。前几年的平安夜，和男人刚奋战完，正躺在床上喘呢，手机响了，一看，竟然是平时班上不怎么吭声一男生！只好接了，弱弱地说句：喂？男生说：老师，今天平安夜哦，祝你圣诞快乐！我说谢谢。他说老师不出去玩吗？现在在干嘛呀？好像你很累的样子，做什么这么累啊，不要太辛苦哦！电话这头，我尴尬得要死，不知说什么好，男人在旁边偷听，闷声笑了很久。
#扑(7825),2009-11-18 01:04:07
和你们说个吧高3的时候晚自习要上到10点半。回家就要11点多了。爸妈这时候都已经先睡了，我一般就是过去打个招呼就去我那套房子睡觉，我和爸妈是分开的在一层楼两套房子里。那天下晚自习带着GF的回家，那是第一次带女生回家，先是悄悄的去我那边把她安排好，然后去爸妈那边打了个招呼，直接就回到我那边去了，接着就是一夜。。。。本来是想到凌晨的时候起来送她先到网吧等我，然后早上我再去接她，谁知道晚上太累了，定的4点半的闹钟硬是没听到，直接是一觉到天亮，早上听到手机响了。是我妈打的，我们直接都惊醒了，我妈来叫我起来吃早饭的，我是先让她去阳台上躲下，然后去给我妈开门，谁知道我妈到我这边直接就去了阳台，我妈其实是去阳台开窗户试下外面冷不冷的，没想到就这么撞到了。我喊了声让GF的快跑，她直接就跑掉了。和我妈打了个照面。应该是互相都没看清楚。之后我妈对我百般盘问。我只能从实招来。现在还和GF好着的，但是她一直都不敢去我家了。
#扑(7829),2009-11-18 01:49:53
我那年初一和女友吵架，就和一个酒店服务员去朋友家做爱，做完了她要回家，我们就打车回家了 ，到了她家她还要做，结果做了一半就听见她爸爸在屋外磨刀，一边磨一边唠叨：这个倒霉姑娘，等她出来看我不剁了他，吓得我俩第二天很晚才敢出门！
#扑(7968),2009-11-18 16:08:16
看了那么久，终于有的说了，来一个。前几天男朋友来看我，就到外面去开房了，来了yj，纯睡觉。晚上睡觉的时候不小心流了一点血在床上，第二天就让服务员来换一下床单。服务员换床单的时候我们刚从外面回来，在门口就听那阿姨说：“唉…世界上又少了一个处女，还那么小啊…”（我看起来不够成熟）。之后几天上下楼见那阿姨，她老是用那种怪异的眼神看我，最后实在受不了了，还钥匙牌的时候和她说：阿姨我已经不小了…”
#猫(8003),2009-11-18 16:58:24
我也来留一个！高中的时候 和我的女朋友ML，在我朋友家，朋友家没人父母开的饭馆没时间回家，我借的房子，我俩正进行到一半的时候，突然传来开门的声音！当时我和我女朋友的反应绝对超级快，她抱起衣服就闪到厨房里去了，我穿上裤子坐在了床上，进来的是朋友老爸，原来是他老爸带人回家打麻将，我当时那个尴尬啊~~~~~~ 哎~~~~~~
#扑(8020),2009-11-18 18:58:49
第一次跟男朋友出去玩，晚上住在一家小旅馆，把灯关了，他就亲我，然后我就躺在床上睡去了…他很郁闷得把我摇醒，说，你干嘛？我迷迷糊糊道：电视上不都这么演的么？哈哈哈，那时真不知道灯灭了还有更多事情要做～
#扑(8029),2009-11-18 20:12:49
看了那么多强淫爆了那么多私隐，自己不爆实在不还意思，我也来一个吧。大二的时候做家教，学生是初中的MM，，她妈那时是电联我的，提出很多要求（像选女婿一样），那时就觉得很奇怪，见面后才知道上两个家教因为样子问题被她女儿赶走，所以提出那些。。。。。教了她女儿一周的一个晚上我们很来电，女小女孩真Y D，她爸、奶奶都在房间里，我们在客厅里上课，我一边教她她一边把手伸进我裤兜里摸我JJ，后来实在受不了就在她家厕所里XXOO，那是怕死了，不过真的很刺激，没几下就出来了，现在怀恋死了。。。后面发生的事情就不敢说了。。。。。。。。。。
#猫(8032),2009-11-18 20:47:24
看不下去了,眼睛生痛.  爆下一哥们的糗事吧话说一天,某君在家看黄片,性趣大发,于是乎自行解决问题,正HIGH时,某君的BOSS破门而入,尴尬的看着眼前的一幕,华丽的扔下一句:"就知道玩"...不会匿.....某君看到我不要暴走,灭了达呼者也啊........
#猫(8042),2009-11-18 22:34:39
看了三个晚上终于看完了那些有趣的回帖。曝一个吧！今天刚见了个自己曾经暧昧的女孩，事情就是几年前她还在学校念书的时候（我已经毕业是学长），我去学校参加一场考试顺便看她，结果晚上她陪我聊天到深夜，因为宿舍已经关门只好留宿我下榻的宾馆，呵呵晚上各种姿势玩弄着对方，只是她一直保护好自己的最后一道防线，我也没有强行进入（只是不想，对方是处N，害怕负责），不过这种柏拉图似的玩法比和前女友XXOO的感觉似乎要好些，有些yy的感觉，反正说不出有什么特别的感受，但是给人回味无穷！今天在宾馆见到她又强吻了一个，她也从了……，爽一个~
#扑(8060),2009-11-19 00:03:25
我第一次看H片是初中的时候,本来说的星期天去玩,去同学家后。敲半天,没人开。好久才开的,进去后,同学说看电视呢,就进去看,有五个同学在里面,进去看着一个一个脸红扑扑的,再看电视。哎呀我的妈呀。两个光PP,一个男人是黑人,JJ有小胳膊那么长,后面自悲了好久,什么时候才长那么长啊!后来才知道是同学偷他爸的,说他爸床底下一皮箱呢,当天晚上就梦遗了。
#猫(8064),2009-11-19 00:19:29
大家都这么强 我也说一个吧    那还是 读高中的时候   我们的化学老师 那叫一个漂亮  属于很独立的JJ型的美女  只是平时行为很KB 这老师上课时喜欢坐在椅子上而且喜欢 一只脚踩到  讲桌小柜子的 边边上   此女平时多穿  牛仔裤  是  动感型的  有次 应该是要去和男友约会  穿的 裙子   结果 嘿嘿  ... ...    可爱的 粉色啊   虽然 高中的 时候 我已经不是  处男了  但是说实话 那次真的  硬了  我们坐一起的  好几个男的 都看到了  大概 5分钟那么久 这老师才发现  自己吧脚放下去  脸红得和红灯似的  绝对是真实的 不知道 有没有 当年的 同学在这    化学老师哦    记得的打个招呼啊  哈哈哈   
#猫(8103),2009-11-19 10:13:46
一次朋友请客吃饭，带着女友去了，结果还是免不了喝高了，女友更是喝的神志不清，回来时已经夜里12点了，那时候夏天又热，就抚女友在小区草地上醒酒，结果一坐下她就受不了了，硬要和我就地解决，于是我翻身上马，熟练的进入，刚趴下要吃奶，忽然闻到一股臭味，借路灯仔细一看，女友头下竟然枕着一砣S…＆％＊
#猫(8127),2009-11-19 12:13:15
嗯，老婆再我睡觉的时候给我口，后来醒了，然后有很大的尿意，忍住快感，和老婆说我要去厕所，刚起来的欲火就这么灭了。
#猫(8131),2009-11-19 12:43:00
我和我初恋去开房，但是我女友就是不给我拖她内裤，我什么办法都用了，但只是能摸摸，当时她下面湿的一塌糊涂，我问她怎么了，她说白带，我就信了...可怜我那时是个单纯可爱的高中生啊!要是知道她有反应了当时一定能爽了
#猫(8153),2009-11-19 16:16:48
中学时候属于好男人一类，好容易带初恋女友去开房，上半身脱光了但她死活不让我动下面，最后让她用手给我弄射了，一晚上射了4次，过了不久就分了，哎，不知道那时候咋那有激情。  后来大学女朋友是我辅导员，是个CN，可能我H的看太多了，比较变态，喜欢调教，她又爱我爱的死去活来，让她怎样都肯，但没玩过RJ,因为她MM不到C，基本上什么刺激的都玩过，，除了真正的S M。  等晚上10点以后，老师都下班了，自习的也回宿舍了，在我们系办公室做过，真的很HIGH，大操场的乒乓球案子底下，学校的假山后面，小树林里，学校器材楼里躲在监视器看不到的死角，四方楼的厕所里，她学生打架住院，在医院的暖气后面，她们的导员宿舍里，宿舍隔壁是另外一个女老师，也还比较漂亮，人也放得开，不过有男朋友了，最主要是我不喜欢男生性格的那种女人。  不过从来不敢在教室，一是因为学校人流量大，二是怕碰上她学生或我同学，出去钓鱼的时候，大家知道农家乐或者山庄的大养鱼池子边都有木头的秋千摇椅什么的，让她坐我腿上肘着鱼竿边小动作也很刺激，太多太多了，太BT得我就不写了。  可能自己属于吃着碗里的看着锅里的吧，总想试试D以上的女人是什么感觉，也有个曾经的女同学给我说过，但我总克制着，我不想真的变成禽兽不如的男人，有点小郁闷，鄙视下自己，不过现在要心无旁就的好好努力.......   因为人生还长着呢哈哈啊哈哈哈哈哈
#猫(8157),2009-11-19 16:29:57
我也发个搞笑的，大二出去写生，住的是个简陋的旅店，说好是女厕所给男的用，男厕所给女的用，因为女生多，男厕大。那天我和同学去嘘嘘，进了那厕所，我进第一个坑，同学进第二个，我余光看见第二个坑有人，头发不到肩那种，也没注意，准备尿，同学进了那坑，准备脱裤子，那女的喊了，搞的不好意思，我和同学都跑出去了...此后同学一直怪我...
#猫(8159),2009-11-19 17:07:22
想起中学时候一次周末和女友在学校的教学楼里搞，后来感觉很晚了差不多该关楼了，于是往外走，走到楼门口我俩震精了。。楼门被锁了，用铁链，我怎么呼喊都没有人回答啊，于是我尝试自己从门的缝隙钻出去，偶然的我出去挺了，然后找来楼管，楼管说刚才在楼里喊还有没有人你们怎么没出声，我心想当时正happy哪里有时间理她啊，那楼管还说怎么你出来了，那女生没出来，我说我能钻出来，她不好意思，楼管打开门的时候还特意的多看了我女友，我女友这个尴尬的，脸红的和苹果是的，后来女友再也不答应和我在教学楼里弄了。嘿嘿，现在想起来还蛮好笑的。
#扑(8204),2009-11-19 22:26:25
和女友一开始也不同意给我口，后来死说歹说，加上诱骗等，嘿嘿，终于给我口了，女友刚开始很不喜欢这样，也不习惯，再我的调教下，（女友很配合，只要我要求，基本上她都会满足）女友技术很好，嘿嘿，每次都能在女友嘴里或者脸上爆发，看到女友满嘴，满脸都是我的子孙的感觉真的好爽，不久就会又硬了，于是开始真正的了！
#扑(8216),2009-11-19 23:50:57
看了老子好几天，手机滚轮都快搓坏了！LZ赔！说个自己的：上大学时在教学楼1楼嘘嘘，窗户很低，且没关，当时急没管。突然路过一短发MM，站在那看我，我说了声操！结果她给我个中指。。。我气愤，说，妈逼！找干是不？结果她来了句，有种你来。我怒了，让你看老子有种没，拉上裤子说，敢不敢把电话给我？她还真给了，给完扭身说了句牛比。我晚上打过去，你不是要找干么？下来找老子，在侧门等你，结果她挂了电话。我就往回走，心想这软比。结果路上碰见了，她说我正准备找你呢。不是想干我么？来！我拉他到外面开房，她毫无惧色。我也没管拔光衣服一阵猛干，次女属浪B。干完后丢了一句，还有两下子，以后没事找我，先走了，有事呢。。。我愣了半天，巨汗。现在回想，是最传说的一次了。。。
#猫(8231),2009-11-20 01:14:48
那天加班和个新来的mm一起加班。挑逗了一会，她答应和我嘿咻。把她按到办公桌上，吻她的红唇，抚摸她的雪峰，拉下她的小裤裤，要来了，小家伙正要挺进，办公室灯亮了，吓得我赶紧抽起裤子，拉了mm躲进台底。
#猫(8233),2009-11-20 01:38:49
今天这帖也忒热闹了吧  不能不贡献一下的嘛  所以为了让那些希望我的性取向是正常的朋友们高兴一下  在这里说一下自己跟男友的第一次（除了那女生以外真正跟男生的第一次性交） 但又怕被骂是“非处” 所以很矛盾的说    那天是我生日 其实前一天我就想好要跟男友去开房的 毕竟是2＊生日所以想留个纪念（真的不知道当时到底是怎么想的 直到现在还想不明白）后来真去了  采用的是女上位  不过真太疼了  我忍着不说脏话但表情应该很痛苦的时候 男友突然来一句 “宝贝 要不你假装不疼一会儿？”我直接都无奈了…
#扑(8254),2009-11-20 08:31:16
我想，女人如果深爱一个人，是会为他KJ的，不是说嘛，爱屋及乌。说个自己的，昨晚和男友在一个酒吧见面，包厢的锁坏了，本来准备从后面来次，不料我来了大姨妈，只好KJ，当时他斜靠在沙发上，突然包厢的灯突然多亮了几个，当时以为是电压不好，刚含进去，结果包厢门就动了，貌似有人要进，当时那个急，立马站起挡住他假装倒酒的样子，幸亏门只被开了一半，老板在门口问灯合适了没有，原来线路不对劲，他是在吧台收拾好在电闸上开的灯，当时巨寒，老板懂事，不冒然冲进来，换个不明事理的服务员，直接成直播了！呵呵，不过老板走后还是继续了。
#猫(8257),2009-11-20 08:46:13
我也说一个。以前认识个网友。约出来见面。逛半天街我提出脚累找个房看电视。开房后就是混天黑地的爱爱。我靠。累了休息。休息够又整。一晚五次。第二天早上走时还整一次。回家的路上双脚发软。到家倒头就睡。年轻就是有力量啊。
#猫(8259),2009-11-20 09:01:19
I最喜欢我男人没人人时，拉下内衣咬我mm．爽啊！
#猫(8262),2009-11-20 09:09:18
难得今天有时间，再曝个吧，有次出去旅游，和男友半个月没有见面，晚上回来去他房子里，刚进门灯也不开就激情澎湃的开始了，爱爱的时候用尽了力气，他射了后开灯要去冲澡，我全身赤裸无力的躺床上，回头一看，天呀！窗帘竟没有拉！立马跳起来关了灯！后果是在灯光下暴露了五六秒！他住二楼，对面还是一幢家属楼，但愿没有被瞧见！寒！
#猫(8270),2009-11-20 09:36:06
有一次跟死party晚上去偷汽车音响，在一黑灯瞎火的地方找到目标92-95款本田思域。我俩摸到车旁边，开始用手电筒作例行检查。发现车门未锁正在惊喜ing，突然光束照到一对年轻男女的四只眼睛。双方都吓了一大跳。我俩两三秒后回过神，说了声道歉，开溜。
#猫(8322),2009-11-20 15:05:45
仔细算了算，我竟然放过了四个处女，原因是硬不起来，十六七八岁的时候。破过的处有大概有六个吧，人太多想不起来了。非处就多了，有些见了面就是感觉很面熟，但是想不起叫啥。一个高三的MM，是网友，见了面喝了一口啤酒，到房子里我刚摸了一手她的手，她直接说她醉了，然后再也不动，后入式的时候里边像放P声一下弄的没感觉了。一个高一的MM也是网友，睡一起的时候，她和她一个同学，在一个大床上睡，我找了半天洞感觉找到了，没怎么用力呢，感觉特别的水大，闻了一下，腥味，开灯看，竟然大出血，吓的我们，过了几天找了个机会才成功正法。一个我和我哥们一块的网友，喜欢我哥们，结果见面时发现我哥们有女友了，晚上我约她去我哥们家住，她同意了，第一次完事后，她衣服也没穿在我们常玩的一个轮坛里发了贴子，内容就是说她对不起她心爱的男人。我RRRRRRR
#扑(8343),2009-11-20 16:29:36
再爆一个…老婆刚开始学会kj的时候特别反感，但也不拒绝，每次都是我要射的前一瞬间吐出来，从来不让射嘴里，说太恶心了，结果有一次我实在努力多忍了几秒，她吐出来的时候直接第一下弄她眼睛里了，当时她右手还抓着我dd就哭开了，说疼………我当时又处于高潮状态，没反应过来，后来她就说我为了自己爽完全不考虑她的感受……把我囧的……
#扑(8451),2009-11-21 16:47:17
为了这帖,不要沉了呀,说说我的事,初恋是在高中的时候,自然而然的就和班里一女孩好上了,长的有些象袁泉,大眼睛,大嘴巴,高鼻梁的那种,当时最多就是拉拉手,亲过几回,放暑假的时候,她们家人要回姥姥家,家里就她一个,她说害怕,我就给我妈说,一个男同学家里没人,要我去陪他住一周。出来后那个兴奋呀,冲到她家,就她一个,呵呵,心里甜丝丝的。想着这一周还不爽死,以前没有做过,具体怎么个爽还真不知道,我们先下楼去吃了饭,回来后看电视。看到天黑吧,我的手就开始乱动起来。
#猫(8452),2009-11-21 16:53:12
就我俩没有别人,一会时间就俩人都光着身子,我把她抱着上了她的小床,先是亲,手在摸,都是H片上面看的。最后摸到了下面,泛滥了。想着下一步就该上马了吧,爬上面就是一顶,哎呀我的妈呀。疼死我了。因为看片子上都是翻身一顶的。也不知道顶那了。疼的我都想哭,她啊了一声,也疼,我当时就不想弄了,就给说停一停吧。太疼了。睡着又说话,说着说着又来兴致了。
#扑(8453),2009-11-21 17:02:02
她给我说,你看清楚了再进啊。刚才把我都弄疼了。我说。恩,这次小心点。有做了会前期工作,爬到底下看了半天,她害羞不让我看,老要拉我的头上来,我说看不清楚在哪怎么进去呀？想着把这个分开就能进了吧,起身,感觉进去点头,她又开始疼,就不忍心用力了,就光头在里面一点,没几下,我感觉就想S,弄她肚子上了,有些怀疑自己,看电视上都一个小时啊。她起身看有血了没,我说我没进去呢。那来的血。第一天就这样过去了。
#扑(8457),2009-11-21 17:22:21
第二天起来就想把事办了,就又开始手脚并用,我用力,她就疼,我用力她就疼,足足折腾了两个多小时,当然,中间我又缴械投降了一次,总算成功了,我的感觉一个字!疼!S里面了。她害怕怀孕,去洗了半天,两天时间都没有做,后来,她家人回来,我还有时会去她家玩,有次她和她弟弟在家,我按捺不住,把她弟弟支走,让下去玩去,到她房子。开始了,正在进行,怎么头上有水啊。一回头,她弟弟拿的水枪,嘴里还喊着谁让你欺负我姐姐的。我俩尴尬的,让她弟先出去,人家还不
#扑(8467),2009-11-21 18:45:08
一次我好久未和女朋友见面了。那天见到后就带她去我家，下午家里没人在家我们就开始做   爱做的事。做到一半，我爸回家了，这杂办？当时啥也不管了抱着女朋友专进被窝，装睡。我爸推门进来一看我和女朋友在床上睡觉，（明白了）。说“大白天睡啥觉”啪的一声，关门走了，可把我们吓坏了，女友问我杂办，我说没事接着来。   靠用手机打字真不爽。
#扑(8472),2009-11-21 19:59:47
再说个高中同学的，他家在学校，他妈还有个单身宿舍，这家伙有时候住，一个雨夜，另一个哥们找他说“一个战友来了，让在他那里住一下”我那同学就把钥匙给他了。后来才知道，带了一个女的，他的床是个单人床，木头的，床头不停的撞击墙面。第二天隔壁的老头说“昨天晚上你干啥那？我一晚上都没有睡好”结果那哥们说“不好意思，床坏了，修了一晚上床”我同学巨汗！
#扑(8474),2009-11-21 20:21:43
1、高二暑假的时候，老师还在学校改期末试卷，我们的物理老师，刚毕业回来的，长得小巧玲珑得，很可爱，脸蛋很美，皮肤很白，我们都喜欢有事没事去她宿舍找她聊天。我家离学校近，放假就装着想早点知道考试的成绩，就天天去她宿舍。有一天下午，她买了菜回来，然后就去学校的办公室改卷了，我在她宿舍，说帮她煮饭给她吃，然后还有另外两个同学，一男一女的，他们是一对，吃完饭之后，四个人一起去行操场，那两个在前面走，我和美女老师在后面，边走边聊，然后他们两个先走了，大概去办事了，就剩下我和美女老师，我说回她宿舍看一下电视，然后……（省略200字），我是第一次，她也是，那个暑假是我这辈子最幸福的暑假了！弄得我现在还是喜欢那种小巧玲珑的女孩子，处了几个女朋友，都是这种类型的。后来，我读大一的时候，美女老师嫁人了，大一的暑假回去的时候，约她出来，她刚刚怀孕了，那一次也很疯狂，从晚上八点到早上十点，我S了四次，她说，和我一起很幸福，只可惜我比她少了四岁！后来，我们再也没有见过面了，听说，那个暑假，她搞了调动，去了别的城市做老师。真想念她啊！她的名字有个字叫：敏，不知道她会不会看到我的贴子呢？祝福你，我的美女老师！
#扑(8480),2009-11-21 21:33:24
好了，今天全部看完我要讲我的事情了!前女友和我是异地恋。他在北京我在杭州，我大二那年去的北京，五一节待了8天，除了去了一趟颐和园，其余都是在房间度过的，但是我们那时候都很纯洁，最多也就是摸摸。差不多一周年后我们才 有了性 生活，之后她就很饥渴，又加上我们一起的时间不多，差不多意见面就是做爱。我们也挺喜欢刺激的，一次她来我学校，晚上的时候到处找学校黑暗的角落想打野战。（我们开的房间其实就在学校旁边）是在是太胆小，最后也就是掏出MM摸了几下，最后还是回房间完事的。
#扑(8483),2009-11-21 21:44:12
还有一次也是开车去找地方缠绵，女友一上车就迫不及待了。拉开拉链就开始了，那我就一边开车一边用一只手把她衣服撩上去，陶出奶子就摸。后来女友就趴下来KJ了。我觉得我车开动起来路边的人不会注意到的，怎想穿过一个人流密集的地方，前面堵了，而且地方很亮。女友因为不知道上面的情况还一直很努力地上下着，然后我就看到对面走过去的行人都很惊讶地看我们。我赶紧叫女友不要弄了。然后很狼狈地赶紧闪。
#猫(8486),2009-11-21 21:55:27
我在大学谈的第一个女朋友是联谊认识的，确认关系后找了个机会没有让她回去睡觉，她寝室10点半就关门了。第一次的时候她很拘束，那时候我们都是处，所以我也很拘束。大家在床上就聊聊天，然后有点动作后把她脱光了。她也觉得很爽，但是就是不肯做。后来很多次后，有一天她比教晚了找我出去，我知道她是不想回去睡了。我开了一个房间后和她说我要回去睡觉。其实我耍了个伎俩，我说经常那么弄又没的做我迟早会阳痿的。然后我就走了，还没有回到学校，她就打电话来说让我回去陪她，如果我真想做那就买套套回去。我那个激动啊。但是我没有卖套，而是买了避孕药回去。我说大家都是第一次一定要完整一些。后来我们都准备开始的时候我硬是起不来。我那个紧张的，以为自己有病。她倒是像松了一口气。第二天早上的时候晨勃了，于是就地正法她。但是我感觉进去的时候自己都疼的受不了。后来整张床全是血，做了一会儿她说想小便，我很奇怪，等她去玩厕所就再也不要继续了，可怜我的第一次都没有射。那女的开始挺喜欢她的，后来朋友都觉得她不好，没气质慢慢的也就觉得不喜欢她了。一个半月后就分手了，和她总共也就那么一次。我记忆中式这样的
#猫(8488),2009-11-21 22:05:10
大二那会儿有个女生（朋友说是我的女朋友中最漂亮的一个），是挺骚的那种。见面第二次我把她锁在我的车里直到11点，让她回不去学校。她就半推半就跟我去开房，他开始的时候死活不肯脱衣服。但是上床后挑逗了几下就湿透了。我还主动给他KJ，她下面挺好闻的，很干净没异味。真准备上马的时候，她直喊不行，态度非常强硬。我是狠不下心来硬上，最后磨枪磨射了，因为她叫的实在是太销魂了。再接着就摸着她奶子睡觉了。第二天她6点多钟就起来要我送她回学校，说早上有课。于是我也只好起来开车送她从学校后门进去。后来开了两次，最终还是没有做。她硬要把第一次留到结婚。现在我们偶尔还联系，她好像一直暗示想和我好，但是我想我要是和她好，那我不是几年都没有性生活了吗？于是我也就假装不明白她的意思。
#猫(8500),2009-11-22 00:23:09
高中时父母都不在 女友来家里玩 正亲热这呢 我妈突然回来了 那叫一个害怕呀 把她藏到书桌底下 并用凳子挡住 终于躲过去了 不过后来她再也不来我家了 说操不起那心…
#扑(8520),2009-11-22 08:15:23
昨晚刚听到的．在等公交．一男俩女走来．在我身边比较近．一女从包包掏出一长的东西说:我刚才去买套套了,咱们就在这分了吧!然后对那男的说,你用的比较多．给你四个．我们俩一人三就好了．那男的一手接边问:大号中号的,什么这么长阿．那女的更雷人:我碰到的男人都很长很大的,所以就买大号的．另外那女的更绝．问那男的:你的不会很小吧!然后公交来了,我就走了＇就是昨天的事．那俩美眉长的还不错．想不到北京女孩子那么开放阿．那个汗阿!可偶啥就碰不到阿!
#扑(8522),2009-11-22 09:46:22
说一个我的。好多年前的事啦。那个时候没找个J。但是听说说过几十块就可以搞定。有次大着胆子一个人去发廊。找了个妞到楼上开房。一问人家说要一百五。因为之前没找过有听别人说只要几十快就行。我就和她在房间还价。最后价格没谈好。翘着机机又下楼了。郁闷。不是我扣门。而是那个时候以为人家敲诈。唉。主要是之前经验少。人都有第一次。以后就知道怎么办了
#猫(8523),2009-11-22 09:47:31
说一个我的。好多年前的事啦。那个时候没找个J。但是听说说过几十块就可以搞定。有次大着胆子一个人去发廊。找了个妞到楼上开房。一问人家说要一百五。因为之前没找过有听别人说只要几十快就行。我就和她在房间还价。最后价格没谈好。翘着机机又下楼了。郁闷。不是我扣门。而是那个时候以为人家敲诈。唉。主要是之前经验少。人都有第一次。以后就知道怎么办了。算了不要隐性埋名。露个头先。
#楼主,2009-11-22 14:46:06
看到公交，突然想起点事，也是公交的。公交一般都是横行霸道，都恨不得是无限网盘，拼命往里塞人，路上跑起来都嫌飞得太低，那，怎一个霸道了得！！仔细想想，拥挤应该是公交第一特色。特别是夏天，那个难受，苦了我们这些贫民啊。工作以前，我坐公交，由于车次少，所以特别的挤。几乎是挤上就下不来，下来了，就挤不上了。味道也不是很好。汗臭味跟香水味混合，那味道，当真是一种酷刑。我身后就有一女的，衣着暴露，香气刺鼻。我很讨厌浓烈的香气。所以身体尽量向开窗户的地方倾斜。哎，无比羡慕那些有座位的。突然，有人摸我屁屁……………还很温柔………吓的我猛然回头…（↑o↑）……一个女子，面目清秀，衣着性感……四目相对……我无语…。当时真是给吓坏了，那个时候就想，怎么还有这等女子，何止是流氓啊！？而后她摸我的手声弱柔骨说，小哥哥手好漂亮啊。……然后我就彻底崩溃了，不顾给自己的屁股讨回清白，随便找了个招牌匆匆下车。那个狼狈啊………哎，出来耍流氓的，早晚是要还的。
#扑(8547),2009-11-22 17:07:42
一天晚上月光明亮，路过7栋教学楼发现一对情侣在XJ，那男的看了我一眼后继续，搞的我比他们还尴尬…
#扑(8581),2009-11-23 00:32:16
第一次带女友到哥家玩！晚上嫂子让她睡次卧！我睡客厅的沙发！半夜我偷跑进去和女友缠绵！忘记将门反锁。正当我们嘿咻的时候。嫂子打开门，将很亮的灯打开！女友在我身下。我们就动都不敢动！嫂子看到我的光屁股了。说了声早点休息。三秒后将门关上！狂汗…之后继续完事。
#猫(8587),2009-11-23 01:13:54
我暴个我同学的，她跟她好朋友一起住，就叫她好朋友做A吧，然后A的男友经常过来找A，他们三个很熟，有天，A跟她男朋友洗鸳鸯浴，只有一个厕所，洗的太久，我同学尿憋的不行，就去找厕所门钥匙，开门，那时A正在玩她男友的JJ，看到我同学呆了，我同学就只说，你们有完没完？要搞房间搞去，我要上厕所，随后大力关门。我问她，没翻脸吗？她说，上次他们在客厅就被她撞到了，赤裸裸的，何况其实期间已经吼了多次让他们快点了，被尿憋的真不行了。过天那对还很郁闷的被我同学宰了顿，称是膀咣损伤费
#猫(8593),2009-11-23 02:57:33
一天晚上吃过饭，我和女朋友还有另外一个男同学在我租的房子里用笔记本看电影...我侧着身子在被子里抱着我女朋友（她也侧着），然后手在她身上不停的摸，这倒没什么。到后来我女朋友把手伸进我NK摸我的DD，一下子就硬了。。再然后她把裤子脱下去点然后把她的NK扯开顶我的DD，没多久就进去了，然后我在里面慢慢的CHA..我女朋友脸红的不行了但是又不能叫出声也不能大声出气，憋的那个难受...我看着好兴奋- -
#猫(8660),2009-11-24 05:59:06
还有一大学女教师，其实也很小，才26，就是喜欢KJ，我在开车她就是不管，掏出来就是深喉，有一次在去杭州的苏嘉杭段，把我亲的火上来了，车往旁边一停过去就是后进，几分钟就射了，旁边车流不息肯定有人看见。我日。最绝的是知道一相处了没多久的女学生大4的居然还是处，心想无论怎么样不可以放过，可是这个厉害的不的了，相处了半年就是不肯进洞，和她第一次居然进了后面，也很爽紧而且血从后面出来了，但是因为已经很爱我也同意我做，后来没有办法用了SCL，成功的破了处。破时用后进一会就瘫在床上，说太疼了，吃不消，后来就经常做了，一开始还是疼，水很多，洞口太小，没有办法，非常听话的一个小女生，，，。。
#猫(8698),2009-11-24 10:59:02
说个听说的…一对赌气夫妻，晚上睡觉男的已经入睡，女的就想放个屁臭他，遂把屁股对准丈夫头部，不想用力过猛，在丈夫头部拉了一坨BB，丈夫醒来，二话不说～～～离婚！
#扑(8699),2009-11-24 10:59:14
说起汉魅就有点尴尬，大二的时候从网上知道了那个软件，正好他们也在做推广，于是我就申请做了我们学校的大使，帮他们宣传（义务的，因为可以和好多别的大学的大学生聊聊天啥的，也想干点事），有一次发宣传单后就帮人演示怎么下载考研资料，就点开了一个清华大学共享，找打一个文件夹就打开了，我日他先人，里面至少三十多部h片，把整个屏幕都占满了，当时那个尴尬啊，好多人围着看呢，这下汉魅就在我们这里出名了，我也被大家称为———h片大使，唉！想起这件事巨郁闷！！
#扑(8703),2009-11-24 14:08:28
围观中！中学第一次给初恋出去约会，就是出去转转。手都没拉。走着走着从后面来了个人。我们看见紧张的狂奔，在小路上怕她摔跤拉了一下手。现在想起来还觉得尴尬。呵呵就这样结束了我的初恋。寒…
#猫(8732),2009-11-24 21:27:33
1、我自已租了一套房子住，两房两厅的，周五的时候，两个小师妹要出来考试，于是空一个房子给她们住，省得出去开房浪费钱。晚上的时候，师妹A突然叫肚子饿，叫师妹B陪她一起出去买东西吃，师妹B正在上网，当然不肯，而我，此时正在浴室冲凉，于是，A只好自己出去找吃的，B可能突然想上厕所吧，我一个人住，习惯冲凉不关浴室的门的了，B突然出现在浴室门，此时我正在洗JJ，两个人都呆住了，B正想尖叫，我只好伸手拉她入来，用口掩住她的嘴，结果，花洒把她全淋湿了，她睁着大大的眼睛望着我，示意我放开手，我手是放开了，可是，嘴却亲了下去，于是，和她一起鸳鸯浴了，然后，就在浴室里嘿咻起来了，特刺激！师妹B是出了名的系花，一直未有男朋友，因为平时是同乡，玩得很熟，想不到就这样让我得手了！师妹A打包回来的时候，我们两个刚好结束，出到厅！险！
#猫(8736),2009-11-24 22:27:25
看了这么久，随便爆一个：一次和一前前女友开房，因为本人h片看得蛮多学得也不少，当时正在让她喷潮时突然很想知道喷出来的到底是什么，遂一低头嘴里接了点，当时差点呕吐，强忍，直觉告诉我那是尿！还好当时她正high得连自己姓啥都不知道。不过事后据我从床单上残留物分析，当时喷出来的有尿应该还有其他物质，只是我运气不好而已呵呵！
#猫(8742),2009-11-24 23:47:18
鸡爷我好久没顶，爆一下同学的，绝对真实！高中时，某同学找了个女朋友，由于他女友爸妈出去旅行了，我同学离家出走，跑到女友家住了一星期。一星期里除了吃饭下床，几乎没再下过床，有感觉了就XXOO，累了就睡！回到家，家里人急得不行，以为他在外面饿着，买各种补品给他补，其实他在外面爽到爆，真好补补…
#扑(8743),2009-11-24 23:58:56
再来一个，还是他。一个夏天的下午他去女友家，由于都在睡午觉，正好溜进入，在女友房间XXOO，正high时，她妈妈敲门，幸好门反锁了。他马上穿裤子，连内裤都没穿，拿在手上，躲进写字台下面，前面放了把椅子，椅子上放上了个很大的娃娃挡住，过了很久，她女友才去开门，她妈妈问她怎么回事，她说睡着了没听到。她妈进来转了一圈，把我同学吓傻了，正好看到她妈的脚在自己眼前。结果她妈一直在家，也没睡觉了，到了下班时间她爸也回来了，他就这么一直躲着，直到她们吃饭时，女友帮他开好门，他才趁机逃跑…好险！
#猫(8744),2009-11-25 00:12:09
买了假的杰士帮，射完拔出来后发现套烂了...
#猫(8746),2009-11-25 00:27:53
受不鸟，爆个鲜的，前天和东＊海血院一妞，去K ，喝多在包厢，她说想看我JJ ，当场K J ，觉得痛，回家洗澡发现，GUI 头淤清两块，我那个晕，晚上还没退。
#扑(8771),2009-11-25 10:31:27
一次在宾馆床上和女友前戏 情绪都很高涨 正当要插入时 女友说今天好象好事来了 我以女友身体着想就说算了吧 但女友好象真的受不了了 就说 不怕 来吧 带套套就好了 那次的感觉也还好 都很满足 但之后床单上套套上全是血 再把女友两腿分开 毛发上更是一大片红 走的时候压金都没要 迅速逃离作案现场 再对女友讲 以后不要这样了 但女友小声说 人家就是想要嘛 匿吧 郑州大四男 有空再来
#猫(8809),2009-11-25 16:58:07
第一次带回家，早上还在床上摸摸唧唧老妈突然进来了，尴尬啊。。。。。在教室里。学校楼梯。教学楼顶。操场。后山上。女生宿舍。公园小树林做过。。。堕落啊！
#扑(8844),2009-11-25 22:41:51
我也说两个，不算尴尬，但是真实经历。1、高三的时候带MM开房，因为当时手头拮据，和另外一个死party住一间招待所的标间，我和MM一张床死party一张床。当时很腼腆地叫死party去洗澡，我结束了再叫他出来。可能因为紧张一直不射，后来死party回忆说他那次从头到脚洗了三遍，快给憋死了。有了那次之后我们经常三个开一个标间，多年之后死party回忆起来还会揍我，因为他当时还是处。2、高三的时候带同一个MM，两人都是第一次，在朋友租的房间。之前和MM睡过一次但是她都没同意。那次同意了，一晚上都在搞那事，第二天MM下不了楼，我从6楼背下去的。后来我朋友说他的床的横梁断了一根。
#猫(8905),2009-11-26 13:40:06
再说个，还是大学女友，晚上因为有点感觉就跟女友去学校教学楼找地方冲动一下，哪题候还是挺单纯的，只是摸摸，后来找了很久才找到我们画室旁边的一个次所，是单间的关门了就没人能进来，一进去就开始狂吻，然后就摸奶再摸下面，哪时候还挺单纯不会插，只摸，我就说女友酷子大紧不方便摸，女友也受不了，还是支支五五脱了，因为是站着，女友就帮我打飞机，两人爽完后就走了，后来过了一天去画画一到这里又给我联想到昨晚的
#猫(8932),2009-11-26 23:00:28
男友家店里新买的沙发床，有段时间经常在那嘿咻，经过我们的“不懈努力”，后来再去时发现床垫侧面冒出一大截弹簧，他的妈咪当时也在，男友就一边摸着弹簧一边满脸坏笑的看着我，然后对他妈咪说：这沙发质量真差，一坐就坏了！我当时那个汗啊
#猫(9005),2009-11-27 09:42:03
大学三哥们晚上喝完酒回寝室，路过小树林，那里经常有鸳鸯出现，于是借着酒劲，就靠近那里大喊 保干快来啊，有人M YP C了，没有10秒钟陆续跑出来7，8对，过瘾。。。回到宿舍后，不一会儿老五回来了，脸色象猪肝，说道，妈的，不知道那个缺德鬼，正要进入时在那里大喊大叫，我们三个狂笑不止。。
#猫(9013),2009-11-27 11:36:36
大学时和女友在小树林调情，女友帮我咬，我用手指…后来憋不住…去了教室，黑灯瞎火的，在里面干起来了，额，后来阿姨把楼道门关了，出不去了，我们只能在跷锁…后来被人看到了，汗，都心里有数，尴尬…
#扑(9017),2009-11-27 12:16:17
我也爆下我的不算第一次的第一次吧，高中的时候在外面租房子住，高考刚结束的时候，对门住进了一个女的，30多岁，蛮高的，很瘦身材很棒。她刚搬过来的时候，我正在房间里坐在床边看书，她想让我帮她提水，用水桶提的那种，没自来水，她就到我房间里。不知道她怎么想的，就也坐在床边，她假装看我的项链，一边用手摸我的项链，一边用胸部靠我的胳膊，软软的，这是我第一次真切碰女人的胸部，很害羞，还是处男，虽然看过很多H片。她从我衬衫的口袋里自己拿了几块钱说要去买饮料。就出去了买了两罐易拉罐。但我不敢喝，因为跟她不熟，怕她下药啥的
#扑(9024),2009-11-27 13:59:23
接上，还是这个女人，我们高考完了有些都已经回家了，还有几个在，她说要请我们四五个同学吃饭，我还不好意思说是不认识的，就说是我表姐。吃饭的时候她竟然在桌子下摸我的JJ，我靠，我就也摸她的下面，一边摸还一边桌子上喝酒吃饭，像啥事没发生一样。但她穿的内裤厚，根本就摸不到啥感觉。吃完饭，一个同学把我拉到一边说，她是你什么表姐，吃饭还互摸。我日啊，还以为其它人都不知道，糗死了
#猫(9045),2009-11-27 23:05:07
好几天没来了，我说一个！我第二次去北京的时候破了女友的处，那当然每天都很HIGH，一天我们去爬长城，回来后很累了，但是晚上还有英语教学任务，女朋友教！我搂着她，她教我语法，我感觉沙发很软，突然对女友说，等下任务完成了我要在这里和你做爱，你坐我上面！女友把手伸进我内裤骂我色狼。后来她让我看一篇英文，练习拆分句子，我爬长城太累竟然睡着了。后来女友把我弄醒了，对我说了一句：你要睡的话你也先给我做完爱再睡啊。我狂晕，但是我太累了，还是没做
#扑(9070),2009-11-28 05:44:37
先说一个开个头，我大学那年暑假带女友回家玩，一日激情过后就洗鸳鸯浴，正美着呢，房门开了，我姐来我家找东西（我姐有我家的备用钥匙(>_<)…），我让女友不吭声，接着洗。我姐翻箱倒柜好半天见我还在洗澡。大是奇怪，说，你平时洗澡都是湿头不湿脚，今天咋洗个没完。我一脸痛苦说，嗯，今天不是得给女朋友洗么。……我姐怪笑两声，甩门而去。(↑o↑)……1再说一个，我跟女友去农家乐度假的时候，晚上没啥事就手拉手去田间小路转悠。夕阳西下，风卷残云，阡陌交通，鸡犬相闻，虫鸣蛙叫，好一片田园风光！！到小池塘时，天色已黑，月亮皎洁。突然非常有感觉，强烈要求女友就地好合，女友经不住我诱惑，含羞默许。然后我就抱稻草扑个小床，抱了一些，女朋友说，不行，太硬。我只好耐着狼子野心接着去抱。不想那稻草堆里突然坐起来一个爷们！！吓得我险些暴走！！他咳嗽一声说，哥们，少抱点，要不我们也硌得慌。(>_<)……我女友爆笑，拉着我就跑了…(↑o↑)…2.说一个我朋友的事。那个时候吧，我们上高中，有个学校住宿的朋友，高一的时候坠入恋河。该人是个高手。。。。一次上多媒体课，我们观看电影巴黎圣母院，由于英语老师布置了观后感，大家都很认真的看。老师半路出去上厕所，回来以后居然习惯性的开灯。结果发现坐第一排的我哥们跟她女友不正常，仔细一看吧，我哥们居然正在摸他女友，那个女孩被挑逗的不行，脸色绯红。老师大吼一声！！你们在干什么。？？？！！全班肃静。。。。。。我哥们轻轻一笑。哦，她腿上有个虫子，她怕，我帮她拿。老师无语。。。。。。3.再说一个，我的，一次喝醉以后，大脑只转，难受的很。突然有尿意，但是找不到我厕所（哎，怪只怪我国的公共事业建设落伍啊。。。。。。）。开始还忍着跟哥们接着转悠。后来实在忍不住了，就准备找个偏僻的地方方便下。转了好几个弯，模模糊糊找到了一个小地方，十分偏僻。我甚爽。就嘘嘘。。。。。突然眼角有两双眼睛直勾勾的看着我。。。。。。吓的我险些失禁。只看一对学生样子的恋人以不可思议的眼角看着我。我一看自己春光已泄，索性继续。而后吹着口哨离开。。。。。。。。4.再提一个，我的。高中的时候跟女友经常跑出去幽会。当然会去黑暗无光的地方啦。那是高三的冬天，特冷，我跟女友去河塘边的几棵大树下相拥取暖。暧昧的动作自然有些。突然，我老婆羞羞的说，有人偷听。我一边继续亲热一边问在哪？我女友点起脚尖趴我肩膀上小眼睛滴溜乱转，说，在河里的冰上，芦苇里。我悄声说，你接着叫哦。说罢狠捏女友一下，女友矫叫两声。我悄然抓起一块石头扔过去，那边闷哼一声………我拽着女友就跑，老婆狂笑。……^O^/…5我哥们的。我有个姓刘的哥们。老刘人比较自在，收入不错家产不少，就是不找老婆，他说，女人多的是，拿钱随便砸……（明显的暴发户没素质的人，不过对兄弟非常够意思）。一日，我们去个酒楼喝酒，大家都多了。回来路上非得去按摩。我是比较抵触的（声明，不是看不起那些从业人员，而且怕脏。）。后来顶不住他叨叨就去了。按摩的时候老刘看上人家按摩女了，非得就地正法。女的大呼：大哥大哥，你别，我们这不干这个！！老刘不干，非得上！态度强硬的像古巴！老板也来了（女的），说，大哥大哥，我们从事正经行业，不卖的。。老刘，大呼：不干？不干开门干啥！然后冲着我说，小王，明天查查这个店！我当时差点都笑喷了，忍了半天，哼哼着说：嗯，回去我填个表。……老板一看，忙给女孩使眼色。老刘装生气搂着女孩就去了另一个屋子！！哈哈哈……结果一个星期以后老刘染了性病，去北京治疗了三个月，药费两万多。……(^o^)……6.这次说的这个事是我听来的，大学里的。大我们两届有一个A君，姓什么我忘记了。此人的大学生活十分浪荡，几乎天天逃课，门门挂科。后来系主任实在觉得他放肆了，便叫来他的父母（当真是他爸他妈一起叫来的），叫来了去教室找他，不在，问在课老师，老师毫不在乎的说，他说困了，我让他回宿舍睡觉了。…………他爸妈相当尴尬，这儿子很牛X啊。系主任只好带二老到宿舍，敲半天没人开门。但是门从里面锁着应该有人啊！？只好又敲。良久，A君迷茫的来开门。看到父母先是一愣，然后带着父母主任进屋坐下。主任坐他床上开始一条条的数落他的不是，逃课啊打架啊骂老师啊挂课啊。他爸妈听得非常尴尬，恨不得一巴掌拍死这个不争气的儿子。系主任越说越来劲，大喊一声：我们石油工程系各个专业的学生都是非常优秀的，石油工程系住宿也是军事化管理！！你们看看你儿子！！看看这床乱的！！看看窗台上那些垃圾！！看看床底下这些破鞋和酒瓶子！！！！说罢，系主任撩起下垂的床单往床下看…………床下一个女的穿着内裤藏着呢……………………………7.我们小区有个女孩姓李，算是个比较开放的女孩，经常跟我们玩。十分开朗，长的也比较好看，气质不错。她有个男朋友，我不认识，不过据说长相非常一般，人品不错，比较老实。也有说他是个超级闷骚货。。某天，该女孩家里没人，她带他男朋友回家，你哝我哝的，然后忍不住就在客厅激情。鱼水之欢到忘我境界时，她妈回来了。俩人吓得上边分开下边却忘了分开…、…她妈彻底被震撼了，拿起个棍子就打这个男的，可怜的男生只能用上衣裹住下边跑出她家。结果她妈穷追不舍，于是上演了一大妈手拿长棍追一半裸男子的闹剧。……^O^/…
#猫(9071),2009-11-28 06:18:32
某日和同学喝酒到大醉，摇晃回宿舍的路上经过足球场，球场那个黑啊……，然后左脚绑右脚往前一爬，压倒2人然后狂狂吐之随后昏迷，随后同学飞奔而来扶我，见我身下一赤裸女子和边上衣赤裸男子爆笑（那天和喝酒的少说20个看见的不下15个）我第二天才知道。
#猫(9073),2009-11-28 09:07:34
高一时候，学校高考，我们这些高一高二的学生就放假了，那天就去了我女友家，由于不是周末，她父母都上班了，到她屋 把门关上，一阵亲热，但一直没有上，她不同意 那时我也不懂，就在亲热的时候，门口防盗门响了，是她妈回来了！我俩当时那个紧张啊！我甚至想出去就承认交往了 能把我怎么地，可她不同意，就让我多她屋门后，然后她装作刚睡醒的样子若无其事的出去，边跟她妈聊天边把我的包包从客厅拿进来，估计她妈都没注意，演技超强！在之后，她妈要到边上一栋楼，就是我女友的姥姥家拿吃的，过了一会没声了，因为她妈还有回来 我女友就偷偷把门打开 让我走了，这是我惊险的一次，因为没有上 所以爽不爽的就不用说，后来高三分手了 现在读研一 想起那时候的事还是很感慨。。。
#猫(9075),2009-11-28 10:21:52
那次女友站起来，我从后面进，幅度太大，拔出来没对准，直接捅边上了，差点折了…
#猫(9077),2009-11-28 10:42:40
一日宿舍四人相约去ZJ，去了一歌城老板把我们带到一个包厢，叫来四个小姐，小姐一进门就直入主题开始脱。我们很诧异怎么不是单间？（小姐笑笑没有理会继续）结果四人在一起面对面搞了一炮！！！
#猫(9081),2009-11-28 11:51:46
看了几天了，还没有看完，坚持不住了，不时间再看吧，佩服！！！早就想说几句了：1；在上初中时，有一天睡午睡，一哥们是胖子，很成熟，正在SY进行中，老师来查房，一鞭子过去，全部眼光都投过来，最后那哥们在全校做检查。2；我的第一次，那女的比我大，没有地方，天又冷，在她哥的车上，那女的水多的没法说，最后我小弟没有站起来------------3；那会儿刚入社会，没多少钱，在外租房，那种平房，和一哥们住，他那天有事不回来，我和女朋友就进行，结果我那张床坏了，又去我哥们那张，也坏了，最后到地上吧，完事第二天房东找我，说一晚上怎么了，还有我那哥们也回来了也在，我一想，说我们俩打架了，从此后我们不说做爱，说打架。4；还有一次，我们都想尝试新东西，我们俩站立靠墙，正在兴头上，用力一靠，只听她哇的大叫，墙上有我挂衣服的挂勾，结果就去医院了。气我一个星期。5；后面认识一个新的，也开放，我们能去的地方，全TM有我的孙子，在野外很刺激。但不有被发现过。6；什么双飞，3P全玩了，太多，一下子说不完，有机会再来聊聊。
#猫(9154),2009-11-29 19:24:06
看了这么多．!　偶也写个自己的吧!　一．　偶现在是高三!　那时是高二．!　有一次和女友去晚上开房!　正在做!　突然又人敲门（那声音不是一般地大）．一直敲了五分钟!　我才去开．!　不开不知道!一开吓一跳!原来是制服官查房!　问我们要身份证!没得．!我们只好把学生证拿出来给他们看!　糗阿．!　　二．　这是和另外一个女的!也是同学!长的那是相当的丰满!有次和他在电影院看电影!我们坐在后面!．当时人不是蛮多!我们是先kis!然后直接插入!她坐我腿上!　我正来高潮时!　走过来几个人!　当时也没拔出来!就直接射在里面了!　呵呵．　三．　有天中午在学校搞午休的时候!　我个女友偷偷跑到学校的顶楼!　背入式＂咻嘿＂　有几个烟鬼也上来了!我好是我先看到他们!　不然恐怕我就要出名了!　．　　　　四．　再讲个吧!　高一时认识个艺术生!搞音乐的!　她们有传门岗琴室!　哈哈!　每次放学后在她练琴的时候我就跑去跟她＂嗨咻＂　她坐在我身上!　面对着琴!　我一边插她一边弹!我加快速度她也加快速度!　现在想起来都好笑!．．．．．　．．．
#扑(9202),2009-11-30 16:51:32
和前女友英语课．电影院小包间．教室．．．许多地方都有回忆．呵呵．最对不住她的一次是才吃常德那种特辣的鸭脖子．然后我们69．结果进行到一半她突然起身大喊好辣．然后去洗手间疯狂的洗下面．．．．现在她已是别人女友．以此来稍做纪念．她是我真爱过的人．
#猫(9203),2009-11-30 16:57:32
在学校的时候有一次，就我们两个在她寝室，开始只是接吻，后来就忍不住了，应为是夏天穿的少，我们很快就脱光了，我躺在床上，她骑在我身上，正做的很投入的时候，她们寝室的人回来了，开门速度飞快，我们都没反映过来，她就已经进屋了，因为我躺的那个床在门后，所以刚进来的那个女孩没注意，我们两个都楞在那里不敢动了，眼睁睁的看着刚进来的那个人，她把东西放下，回身的时候才看到我们（其实是看到我女朋友，因为我躺在床上，她可能猛的没看到）还边说着话，边向我们走来，走到跟了才大叫一声，跑出去了。丢人死了，害我再也不敢去她们寝室了。~~~
#猫(9205),2009-11-30 16:58:26
第一次ML的时候,不知道怎么用套.害怕在进去出来的过程中套刷下来,于是干脆把睾丸并阴茎一起塞进去了。
#扑(9206),2009-11-30 16:59:02
有一次比较搞笑，和女友刚ML完，躺在床上搂着她，一般她来我家我妈都知道。可是那天我妈之前出门了，等回家后直接打开了我的房门，之后三个人无比尴尬，就那么互相看着。之后巨佩服我妈。她先乐了一声：嘿嘿。之后我乐了一声：嘿嘿。最后女友又乐了一声：嘿嘿。我妈就关门出去了。几秒钟之后反应过来我和女友狂笑。之后听见我妈在客厅说了句：还笑，赶紧的，一会吃饭。
#扑(9227),2009-12-01 00:41:53
忆往昔峥嵘岁月有次被Jcss查房，说了句你们这样都够带去Pcs待一晚上了，当时大脑一片空白，等Jcss走了以后才开始的，那叫一个踏实啊！！！后来一想，那个旅馆的老板都贼熟了，怕个毛啊！大家是不是都有同感啊？
#猫(9248),2009-12-01 09:47:35
和媳妇一直关注此强帖，也说几个我们之间的激情事吧。去年我是和弟弟一起租了一套房的，他也有女朋友。我那屋的床是两张双人床拼的，很大睡4个人都不挤。一次来了个朋友，我弟他们两口子把床让出来和我们一起睡，比较尴尬哈~~早晨我还迷迷糊糊的，媳妇就翻身上马了（平时和媳妇爱做早操），我就醒了，发现弟弟和弟妹两人在很WS地看着我们，那个汗啊。我干笑两声：你们继续睡，互不影响。弟答，不困了，聊会吧！接下来的半个小时，媳妇披着毛巾被一直坐我肚皮上，慢慢地摇，我在和弟弟谈人生谈理想。我和媳妇下面都TM成河了！那个刺激啊！还有一次是我哥来了，和我们挤一个床，也是早晨，我翻身上马。老婆不好意思，我说小声点没事他还没醒。幅度不大，但是超爽，老婆high的不得了又不能叫，刺激啊！完了起床，我哥打着哈欠也起来了，趁我媳妇不注意跟我说：TMD我装睡容易么我！我干笑，然后他来一句：还好时间不长！
#扑(9311),2009-12-02 08:45:23
前段时间第一次去BF家，去之前就在纠结：到底和不和他住一屋，第一次去，住一起感觉影响不好，不一起又不甘心，BF一直在旁边诱惑我，最后还是没忍住要住一起啦，他去他妈那拿被子，大笑而出，问他怎么了？也不说，睡觉抱抱时说了：爸说：哎别出事呀！我汗
#猫(9366),2009-12-02 21:19:14
说一个恶劣的，大概初中的时候晚上去公园玩，发现一对情侣在亲热，男的把手伸到女的衣服里正摸，自己也浑水摸鱼的摸了一把，手感不错，那女的还对那男的说，你怎么俩手摸我？你用啥扶的我？给那男的弄得非常惊讶，估计还以为灵异了呢。顺便说下，公园的长廊，有石凳，俩人背对我，我在长廊的台沿下，应该没被看到，不然估计要打架了。
#扑(9393),2009-12-03 08:01:41
哥几个在操场闲逛，一个烟巴弹出去惊起一对野鸳鸯，那雄的站起来想找查，一看我们人多，拉起还没穿好衣服的母的就跑，那母的说:你看你吊儿郎当的，还让我空穴来风啊！
#猫(9421),2009-12-03 17:12:47
有次我们在家里准备一起洗澡,我衣服都脱了,站到厕所了,他也就剩小内了,结果他楼上的哥们突然下来说好久不见要打个招呼,更痛苦的是还带了嫂子,没来得及,他穿着内裤在客厅和他们说了一会．末了哥们说:你们好好玩啊,我不打扰你们二人世界了．原来是我们在楼下打闹声音太大,他们听见了才下来的．当时我在厕所好尴尬,下次哪还有脸见他们啊．．．．
#扑(9424),2009-12-03 17:18:54
还记得那时候玩游戏,玩到很晚,女朋友经常说,快来睡觉吧.我说不睡.她说你还想来吗?我怪笑...哈哈,然后墨迹一会,上床,前戏....然后...实在太困,睡着了,好几次,晕!现在没女友没这种尴尬了
#猫(9481),2009-12-04 06:30:37
说一本人的事，工作两年以后找了个女友，晚上在家和女友办那事，突然一当兵的同学探亲回来还带着好几个同学到我家，我还没办完正在兴头上，不想理他们把灯关了，我同学以为有小偷进我家了，翻阳台进到房间开灯一看见我和女友光着身子在床上，当时差点找个地缝钻进去。
#扑(9520),2009-12-04 11:34:42
我当时正和一个炮友在教室的一个角落ML,正在进行的时候,看见一对男女进来了,他们只是看见了我们的黑影,然后很尴尬的走了,但是我却看到了那女人的脸,那女人是我的 女朋友,我当时火得,早早SJ了,和她分别之后,找到了那两个狗男女,他们当时刚刚在脱衣服,我冲过去就和那男人打起来,他由于没有防备,被我揍得很惨,我然后对着女朋友丢了句分手,就扬长而去了
#扑(9670),2009-12-06 00:12:58
我也说个大二晚上去女生宿舍查卫生…俺们学校有晚自习的，所以寝室应该是没有人的。就在我们一大群人上楼的时候，突然看见一女的正提裤正往寝室走…当时吓得我们几个男生赶紧后退…结果那女的爆强的来了一句：我还没喊，你们怕什么…汗啊
#猫(9747),2009-12-06 15:52:18
看了那么久，从来没回帖。我也说个，前不久一个晚上，因为女友不愿意在外开房，说去她家，结果在门外等到一点钟，她家里人才睡下，MD，那段时间冷空气衣服穿少了冻死了。搞笑的是，我进去后洗刷 下，她把我的鞋子提到自己房间，因为关灯，把她姐夫的妈的鞋子拿进来了。第二天，她姐夫的妈说，家里是不是进贼了，鞋子不见了。她姐夫过来就敲门，是不是她拿的，回来她灰溜溜的把鞋子拿出去。回到床上，被她整死，一夜要了5次了，还要我说我投降，还不放过。说这是对我的惩罚，大清早的，我就让她折腾，最后软着腿回家，补觉。
#猫(9831),2009-12-08 08:46:46
那天和女朋友第一次睡一起，我说做吧，答曰：不行。那摸摸吧，答曰：可以。过了会儿，她受不了了，曰：还是做吧…
#猫(9835),2009-12-08 10:18:36
又一次出差回来女朋友帮我kj，实在没忍住she了，出来太多，直接从女朋友鼻子里呛出来了，当时难受的眼泪都出来了。我差点笑喷了，强忍着帮她搽脸，漱口。后来再kj，女朋友说再she就把我小dd掰折了。。。。。
#扑(9874),2009-12-09 10:38:06
有一次和女友正在ML，是和别人合租的房子。搞到一半，旁边房间的小姐姐突然跑过来，问道：“手纸有吗？”我和女友巨尴尬!
#猫(9875),2009-12-09 10:38:23
再说个，八月份搞定一个刚十七的MM，还是个处第一次进一半MM疼死活不让深入，都成河了也不让，我慢慢劝说着然后一狠心挺进！妈的！我俩同时一声惨叫。她疼的在我肩上咬了一口！一排的血牙印子啊！我肩疼回家没办法给老婆交代，最后贴了个伤势膏混了过去。
#扑(9876),2009-12-09 10:46:22
接上面，MM洞小尔我弟弟有点大，第二次见面一夜来了五次小弟弟疼的快折了。第二天路都走不好了。一哥们儿问我咋了？我说蛋疼，唉！杯具
#扑(9899),2009-12-09 17:34:55
我也来爆料一下，以前高中的时候，住三楼，旁边是一家小的旅馆，那个旅馆只有两层，且设备简陋，唯一的好处就是和我住的那栋楼只有两米左右的距离。 那时候我幼小的心灵啊，每天晚上就饱受男男女女的叫*床煎熬。不过有几次，有几位神人，可能太激动，既然不拉窗帘，不关灯就开始做了，这也让我第一次感受到了真实表演的乐趣，从此，我卧室的窗口多了一个每夜苦苦售后的身影，一直到高中毕业，才结束了这种漫长的苦等生活，各位达人，想像一下当年高考期间我受到的**吧。可惜现在不住那里了，没得看了。
#扑(9903),2009-12-09 18:16:42
一同学第一次和女友上床，还没进入就射了，女的来了句：没事 ，第一次都这样！
#扑(9905),2009-12-09 19:02:24
和女友上网聊天，聊到了那上面，开始语音，让女友开始挑逗我，当时再网吧啊，这个兴奋啊，嘿嘿，一直盖件衣服在腿上，终于发泄完了，看周围的同学用诧异的眼神看我，郁闷。。。我只能尴尬的苦笑了下。
#猫(9941),2009-12-10 11:05:40
看了这么久的帖子,我也讲个．我们学校有片荒芜的操场,草长的长得比较多,石头很大,所以相对比较隐蔽,那天男友非要弄我,只好顺了他,在草场大干一场．他把用过的套套藏在石头下面．过了两天我后面的一男生,说我们学校的人很强淫,真是xing饥渴居然在草场野战!原来那天他们在那里抽烟聊天后,扒开石头丢烟头时,看见用过的套套还是杰士邦的!!我当时脸都红了,只好连声附和说那对人也太yd了吧～心里狂郁闷
#猫(9963),2009-12-11 01:46:53
一路跟来，神帖也要萎了…  没有太精彩的好暴的，算是请教个问题吧。我是挺喜欢给BF咬的，刚开始的时候只知道g头那周围很敏感，他说很舒服，那我就对那来劲，舌尖加快了些速度，可他却不要了，我以为他是不想要射我嘴里，就没听他的，结果棒棒软了…我就不解了…PS:经长期验证BF身体健康，JJ正常… 
#扑(9970),2009-12-11 01:56:24
嘿嘿、夜深人静的时候 更会想起从前的那些点点滴滴：记得那年少轻狂的我们、什么也不懂  在做之前洗洗澡 很正常也很卫生麻、我在和女友洗澡的时候总是雄起、戳戳她PP、假正紧给她摸着香皂、顺着力把她摁蹲下 给我咬、接近疯狂、把水关了 就地69、随手抄着香皂 就想往里面灌、 她不让 说是会得病、我就没强求了、最后上床了事、  问下  你们有想往女人下面灌东西的思想吗？如果没有 那我可能是有点心理变态、原谅我吧
#猫(10016),2009-12-12 23:47:55
大学时男友每天到宿舍楼下等我一起上课。有这么一个冬天，早晨天还比较黑，我洗完头发匆忙跑下楼，穿的长羽绒服戴着帽子，刚一出门，看见男友在二十米外左右路边等我（他每次都在那），就准备跑过去。突然中间有个男生冲出来把我搂住，什么也没说，就跟接她女朋友一样！一瞬间，我和十米外的男友都愣了。我跟搂着就往前走。我最先反应就是他把我认成了他女友。我跟这男孩说，同学，你认错人了… 他还愣了一下。我摘了帽子说，我男友在那，你认错了！  然后我就赶紧跑走了…  后来我们笑了好久，他也是等女友，但是估计他太敬业起太早还没睡醒… 而且冬天黑，女孩子都是羽绒服穿的差不多…   后来我还跟男友说，下次接我不要站那么远，而且要来早点，不然被别人接走了！
#猫(10044),2009-12-15 21:48:49
前面的大部分都看了，我也想回个，上礼拜和老公去开房，大概八点半左右的时候房东很焦急的说查房呢，要我躲一躲，要不先到街上转转再回来（由于老公有身份证登记了我没拿的，所以只能这样了）我想现在这么冷我不想出去，最后就钻床底下了，结果人家早查完走了，我不知道怕让逮着了就在底下待了一个小时…匿吧，太丢人了
#猫(10074),2009-12-24 08:32:11
昨天晚上女友給我短信纏綿，發的都是淫蕩的，這個性奮啊，都直直的硬了，本來想上Q說的，可是網絡不好，就那麽發著，我的手就揉著，最後噴了一手，尷尬。昨天晚上一共弄了三次，哎，今天早上都疼。嘿嘿，給大家分享下！
#扑(10077),2009-12-25 00:17:29
看了那么久了也回个。和老婆是异地恋，有时很想他就周六早上回家，每次都要下午三四点才到家，开了房等老婆来，经常是缠绵好多次才在周日下午坐着车回到上班的城市。每次身上都要留下很多吻痕，有次问她为什么她做的吻痕会比我深，老婆教我说是用吃奶的姿势，还问我会不会吃奶，我一阵怪笑后老婆也反应过来了…嘿嘿
#扑(10079),2009-12-25 07:34:22
大学以后，因为和女友异地分隔，只能通过电话短信网络来联系感情，后来在经过我调教，老婆同意周末在家的时候和我来电话**，那时候天真吧！什么都不知道，女友就在电话里说尽各种挑逗的话，让我很是受用，最后还是要拜托五姑娘啊，那时候啊，年轻啊，真好啊，什么都不懂，谁知道对身体不好啊！
#猫(10233),2010-05-22 02:48:20
05年高考完，和俩同学找了两个小姐开了间房，开始心想5P肯定刺激，趁两个小姐洗澡的时候还在规划等会怎么怎么刺激……  我和一同学奋战中，突然同学说了句：“水真多”，小姐大叫一声不好，原来大姨妈来了！两人下身血红一片， 我在旁边的床上看到这一幕立刻软了……   一晚上都没兴致。   5p盛宴泡汤
#扑(10477),2010-06-17 13:18:23
上大二的时候，听说学校外语系女生宿舍里发生一件趣事。一女的用香蕉**，结果折在里面了，直接送医院抢救。。。。。汗。。。心想我们电子系的青一色男人，随便找一个总比香蕉强吧。
#猫(10542),2010-06-18 21:38:24
用手机看了一天了还没有看完，又用电脑来看都是强淫啊说说我的吧大学的时候，男朋友来我学校看我，因为在火车上站了很久，来了我这里就在我寝室睡下了（我和室友都去上课了）。下了课回来我就躺到男朋友身边，我本来就想躺一下的，可能是很久没有AA了，这一接触俩的反应都特别大。我不知道哪里来的胆子，就把NK脱了，呵呵，他从后面进来了。那时室友都在啊，⊙﹏⊙b汗，我竟然还一边和她们聊天，男朋友也是轻轻的动，那个刺激啊，现在还记忆犹新。男朋友现在成了我老公，我们也有个可爱的女儿要一岁了，希望她不要学我。还是匿了吧
#扑(10567),2010-06-19 16:59:58
我也说个:那是很多年前了,那时侯运兵还用闷罐车,我们这里也刚开始进行全面改造,许多车站外面都有废弃扳道房(只是将门窗拆走,房子还没扒).夏末,乘务军列运行至某站外,因意外临时停车,我和他们团长正在闲聊,忽然发现好多战士从车上下来,往列车前部聚集.因为是临时停车,为防止出事我喊上他们团长一起过去.到了才发现原来有一对正在废弃的扳道房里打野战!可能是过于投入和转注,2人竟没有发现有列车停下来,还有人过来围观.鏖战正酣之际,忽听团长一声大吼:鼓掌!片刻掌声四起,屋内2人惊醒,忙提裤由窗而出,夺路狂奔!
#扑(10671),2010-06-21 11:44:52
说个很近的，这个月初男友坐飞机来看我，照例每天爱爱数次，第三天去植物园玩，看到树林里情侣无数，我突然坏笑对他说老公我们野战吧？我以为男人都好这口刺激，准备在他说好的时候鄙夷的唾弃他，结果他一脸苦瓜相，说我不，你要把我累死啊...
#猫(10694),2010-06-21 17:00:20
高一和女友在她们小区车棚边干，有人开车过来打着大灯照着我们就停下了，掉着裤子等了半天还不走吗，女友穿上了，NND
#猫(10698),2010-06-21 17:42:46
凑个热闹.夏天一晚，和女友去湖边散步，突然性起，便拉女友在湖边长椅上爱爱，我坐着，坐做我身上，撩起裙子开始嘿咻，正激烈时，一对中年两口走过来坐在旁边了，我滴个天……
#猫(10700),2010-06-21 18:37:49
我也回复下吧!
1.高三时曾经和第一次的女友,周末在家附近大学教学楼的楼道里OOXX,结果保安来了,非常郁闷.之后转战楼道楼梯下有个地下室,那里好黑啊..然后周末有上课的,下了课听到楼道里都是人声,我俩都脱光的OOXX,她不敢叫,现在想到好刺激.
2. 还是这个女友,我高中时是留学校住宿的.教学楼里有老师休息室,等到周末就没人了,她来我学校找我,我俩就在老师休息室里OOXX,都脱光了,而且她水巨多,每次都是内射!!
3. 大学时的一个女友,每次都是口爆特别爽.有一次在学校楼顶,想OOXX她没让..可惜了...
4. 现在的女友,我俩在电影院里,楼道里,车里都有OOXX.在车里OOXX最爽了..我车贴的膜特别黑,外面看不到,然后我俩脱光光,看到路边人来人往,超刺激! 而且每次我都不用带套,她都让口爆的.现在锻炼的爱吞精了.
#扑(10771),2010-06-25 11:20:01
我考，刚刚看到55页，忍不住了，说一个我的我17岁那年上高二，住校，还是处，交了个女朋友。几个月后时机差不多成熟了，正好周末女朋友过生日，其他同学都回家了，我就溜进她们宿舍，还买了蛋糕，插了蜡烛...把我女朋友感动的...当晚我就睡在她床上...两个人都不懂，一边摸索一边做，我jj挺得怪累...后来终于进去了，那感觉确实很爽，比之前想象的要爽几十倍~~~不仅是肉体的快感，关键是心理上的！（待续）
#猫(10772),2010-06-25 11:24:44
当晚做了4次，当时还不会用TT，我女朋友也很上瘾...之后只要周末她们宿舍没有别人，我都溜进去过夜...后来学会用TT，每次都去自动贩卖机买3个TT，常常不够用...还记得和看门的老大爷打游击战，再狡猾的猎手也斗不过我这匹狼！后来技术也越来越好，我女朋友爽的开始是哼哼，后来叫，最后直接说胡话，骂人，有好几次差点昏过去~~但第一次的那种快感再也找不到了，我至今仍能记得第一次时那种美妙的感觉，无法用语言形容~~
#扑(10804),2010-06-26 17:05:23
跟前女友在她家，我跟她在小卧室，外面客厅里她爸她妈在看电视，我们忍不住，就开始了。她使劲咬住嘴唇，我动几下，听听床响不响，那感觉又刺激又难受。过一会她妈妈说出来吃西瓜啊。我们赶紧收拾，出来她脸红红的，她妈妈看我们的样子好奇怪。那会她17岁，是个羞涩的小姑娘，我20，是个瘦瘦的小男生，常帮她补习作业。她爸爸妈妈压根没想到我们偷偷好上了。我们那会没有地方去，冬天的时候零下30度，我们租了一间没有暖气的平房，两个人冻的整夜都睡不着，就不断的**，想想感觉很甜蜜，后来，她被传奇这个游戏给害了，整天迷恋网游，我们分手了。
#猫(10805),2010-06-26 17:31:43
我发个我同学的。上学那会，我一哥们睡我对面的下铺，晚上听着有唧唧的打飞机的声音，其实我们几个都听见了，就那哥们太投入，没发现，我一把把灯拉开，大喊一声他的名字，其他几个哥们也起来哈哈大笑，最搞笑的是当时他一紧张射出来了，很有力量，啾的一声响，打的对面下铺的床单晃动，好猛啊！！把他羞的跑出去卫生间里洗了半天。我们就一个劲的狂笑啊！！还有一个，下午下课我们有打篮球的习惯，打完晚自习开始了，一哥们坐在他女友的后排，趴桌子上休息，手习惯性的放在他女友的胸前。精彩部分在下课时候。一下课，大家都站起来，哥们女友的舍友来叫她，她穿了个白衬衣，衬衣胸前一个大黑手印，她自己没发现，她舍友仔细看了半天，突然一阵狂笑，我们赶紧围观，全班都知道了。结果是我哥们的胳膊被掐的紫紫的。
#猫(10885),2010-07-01 02:30:49
我也来回一个，和现任女友第一次约会的时候就把她给上了，一夜六次。呵呵，有次一个多月没见面，好不容易赶去看她，开好房间就饿狼扑食般开干。女友HIGH的不行，声音超大，**的时候还喊救命。结果没过多久110的就过来敲门了，害的我和女友把身份证拿出来，解释了好久。从那之后女友**就不喊救命，改 yiku，kimoji了。
#扑(10904),2010-07-01 16:57:29
我和mm都是第一次，那天月黑风高，我们在河边溜达，我没控制住把她强行xxoo了，mm一直喊疼。完事拔出jj，怒道，你的**怎么是黄色的，才知道，原来进错了洞。。。
#猫(10907),2010-07-01 18:35:57
可耻的回个吧。。。。。也是当初大学的时候，一小美女，亲也亲了摸也摸了。。。可是就是不让进。有天在出租屋里（晚上），又在床上摸摸亲亲，终于我忍不住了，把腰带抽出来把小美女双手绑在床头。在她半推半就之间强行插入，当时就是一感觉，紧。。女痛哭中。。。当时经验也少，几下就S了。。拨出来了美女还在哭，低头一看，见血了，原来是处。。。本来以为过十几二十分钟就好了，可是过了好久她还说疼，还在流血。。我才毛了。去医院吧，兜里还没钱。。。跑着去学校，跟同学借了200（98年的200块钱可是不少钱呢）到医院一检查，**破裂！！！只不过破裂的比较大而已。。。。。。汗死。。。。。。。以后再做的时候她总说留下阴影了。。哎，可惜了。。后来去了新西兰，现在也不知道怎么样了。。华丽的匿了。一定要匿了！！！！！！
#扑(10991),2010-07-05 12:30:21
这是MOP最YD的帖子我也来添砖加瓦大学时候一日翘课和女友在宿舍尝试**，估计一下室友下课回来还早，就先来KJ，正爽时老妈打电话来关心我的身心发展，我一边接电话一边示意女友继续，期间各种嘶嘶声，谎报牙疼。电话打完还没射，于是就在下铺的床上脱衣奋战，不料室友上课上一半跑了回来，开门看见他床上一男一女盖着被子躺着（我睡上铺），还死活赖他床上不起来。相互凝视30秒，室友败退......
#扑(11020),2010-07-06 15:22:03
当年在外面上学，和我女朋友在家。。。。虽然喜欢了3年，那天第一次在一起过夜。她还是处女，我关灯后，突然她说，早知道没什么事就不来了。然后我决定推倒她，可她那时是处女。又没开灯，我半天没对准，然后趴在她身上睡着了。。。。这算不算全世界独一无二的？
#扑(11034),2010-07-06 23:24:35
我和我老婆N多XXOO场所，家里，学校厕所，学校宿舍（当时两三个兄弟在宿舍玩游戏，我们就在床上，被子盖住，以微小的动作完成这伟大的事业），在宿舍厕所老婆帮我“咬”，当时有一哥们在宿舍睡觉，在公园里，在河边，在她家，在她妹妹床上，哈哈，太多了！
#猫(11053),2010-07-07 14:46:33
一次和女友在操场XXOO，忽见一NB直着朝我们走来，那个尴尬啊！！！还有一次，我们在田园风光里XX，本来用稻草弄的一个小床，正在兴头上，来了一男一女，可能他们也想了，就抱我们的稻草，晕死，我坐起来说：“你少抱点，不然我们也咯得慌！”二人暴走！！！
#猫(11055),2010-07-07 15:25:43
第一次约出来就吻了一通，然后带回家全身拔得精光，但没做，就亲亲摸摸了
#猫(11093),2010-07-08 20:42:20
我讲一个，是关于我寝室那哥们的，不过是打dota的趣事。一天我们开黑，他玩半人马。因为是肉撒，所以抗在最前面。他突然对我们说，我这叫【一马当先】啦，我们当时惊了...这成语用的。类似于这样的挺多，因为他有点差不多的贱。大学结束咯！
#扑(11108),2010-07-09 13:39:51
我也说下我的被一个女生勾引，所以与原来的女朋友分手了。这天勾引我的女生到我家，理所当然的做运动了。然后我一同学（女生）带着我前女友来质问我！（我不知道前女友在）我本以为她们不会进来，就让那个女生躺在床上，自己只穿了条裤子就开门了。。。结果我那同学冲进来就骂我 没良心 王八蛋一系列的，，，然后看到躺在床上的那个女生。。。就在她楞住时，就在我前女友眼泪落下时，就在勾引我的那个女孩不知所措时。。。我爸爸突然回家了（他有钥匙，不用问我开门）我光着上半身，，，还有3个女生。。。事后我说我准备洗头  她们是我同学。。。再事后。。。  o(︶︿︶)o 唉
#扑(11116),2010-07-09 16:36:05
有一次我和我哥们在宾馆里玩。然后他媳妇来了。我就借口出去给他俩让地方，等我10分钟后回来我在门口听，  就听见里面啊啊的叫上了。过了一会那个我兄弟的媳妇突然嚎叫了一声。说了一句我腿抽筋了，当时笑抽我了
#猫(11176),2010-07-13 13:11:29
看了快半个月，不爆一个也不是事：我大学毕业后就和女友同居了，她早出晚归。前女友联系我让我到她家。第二天早上就去了。她和老公两地分居，去了之后直接进入主题，她因为生过小孩，YD很松弛，就GJ了，很紧，很爽。她叫的声音很大，把小孩吵醒了，JJ郁闷的W了
#扑(11207),2010-07-14 16:50:10
一次和小三，在农村的乡道上，摸来摸去，一时性起，手扶墙，后入式，插了好久，完事后TT扔到路边，第二天一大早又去昨天战的地方把TT捡起来，扔到了庄稼地。我的子孙啊！
#扑(11234),2010-07-16 13:27:04
一次与女友买菜回家，路过监狱外面时候，急了，见一小树，就像在下面解决，刚拉开链子，女友从后面冲过来拉着我就走，我莫名其妙，随后听见哈哈大笑声，回首一看树上两个小孩，一男一女。羞死人啊，成反面教材了
#猫(11281),2010-07-18 20:04:26
话说那天晚上比较晚了，我骑着摩托车，看见对面过来的骑自行车的男生腰上挂着个人~~我擦，kj中，女友大呼~omg
#扑(11282),2010-07-19 09:37:19
唉，看了我好几天都没看完。我也来说下自己的：有次和LG回我妈家，那时候刚结婚没多久，回来的时候坐的那种大巴，得2个多小时才能到，我坐的是靠窗的位置，LG坐的靠走廊，当时是夏天，我穿的裙子，那个时候突然就很想要，他正好把手放我腿上，我就冲他坏笑，他就隔着NK摸我那里，结果我受不了啦，就拉着他的手顺着大腿就进去了，还拿大包压在上面，看LG脸上都一点表情都没有好正经，等偶享受完，他说他手指都麻了，还让我闻，呵呵，这时我一侧头看他，发现走廊那边的位置上的个男的朝我们这边看，也不知道看见没有，唉,当时那个囧啊，不过好在偶们脸皮厚，装着啥事都没有一样....
#猫(11285),2010-07-19 12:46:54
以前在长安县的时候，晚上在操场上打篮球内急了，附近又没厕所 眼看操场的小树林里一片黑暗我匆忙跑过去 掏出家伙放水事闭 看见离我一米处有两个白花花的身子一动不动我客气了一声 你们继续 继续 我什么也没看到跑~~~~~
#猫(11340),2010-07-22 14:29:41
我再来爆一个自己的吧，看进度有点慢下来了...刚毕业那会在一家公司做货代，同事中有一个美女，腿超级棒，还就喜欢穿丝wa，肉色...黑色...经常换。不过很冷傲，平日趾高气扬，跟她打招呼都爱搭不理...长话短说，有一次周末和女朋友约会，路过公司的时候想起mp3忘在抽屉里，就去办公室拿。进了办公室突然来了感觉，反正也没人，就把女朋友推倒在桌子上，开始女朋友还不好意思，我说礼拜天才不会有人加班...后来发现在办公室做感觉很特别，我们都很兴奋，做了50多分钟，在椅子上、沙发上、桌子上、打印机上，最后在窗台上射了，我女朋友叫的声音很大，反正也没人，对着窗户下面的街道做感觉太美妙了...
#扑(11341),2010-07-22 14:46:46
还没完...完事之后我找卫生纸擦，发现自己的用光了，就去同事的抽屉里翻，一直没找到，最后来到那个美女同事桌子，竟然发现她一直坐在那上网！！！（我们办公室很大，分不同的业务组，我和她不是一个组，隔得很远，每个人桌子都有很高的隔断，平常坐在自己座位上别人是看不到你的） 原来她从头到尾都看到了啊！现场版的应该很刺激吧！我女朋友还叫得那么大声！关键是我就这么光着身子，衣服扔在地上了，jj还在挺着，愣在她面前不知所措，她像没事人似的递过来卫生纸，我竟然还鬼使神差的说了声谢谢，然后就飞快地清理干净，穿上衣服和女朋友跑了...心想以后上班哪有脸见面阿！后来才知道她经常周末去办公室上网看电影，因为网速快。最有意思的是，当天晚上她给我发短信说“看不出来你的战斗力还挺强嘛”我去！！难道我看起来像ED？！我转念一想，有门阿！果然后来我们顺利勾搭成奸，导致我之后几乎每个周末都“加班”！我最喜欢让她穿着丝wa，我从后面进入！哈哈 这货看起来挺高傲，其实超级敏感，水特多！甚至平日上班来了感觉，都要拉我去卫生间救火！有时候她上班要带好几双袜袜，因为做ai的时候就湿透啦~~后来她告诉我，当天看我和我女朋友ml的时候，她就湿透了...再后来货代行业不景气，我就换了别的工作，她也跟一个大老板结婚了...再就没联系了...很怀念当时的时光...
#扑(11345),2010-07-22 15:57:52
前年跟一个**开房，刚开始在床上，后来感觉不过瘾就往沙发椅上转移，结果由于我眼神不大好，一屁股坐到椅子旁边了。这女的身材超好，可惜的是生了孩子胸瘪了，而且做的时候不会叫。我好像跟闷骚型的女人很有缘，可能我本身就是闷骚男吧
#猫(11346),2010-07-22 16:01:20
跟另外一个闷骚小烧妇开房，我早上去上班报道，10点左右到宾馆，做到下午2点多，累的我啊开车都差点睡着。
#扑(11381),2010-07-23 12:53:18
高中的时候经常带女朋友去公园玩，周末早上我们爬到山顶了，我抱着她就开始亲起来，看到四周无人我胆子就大了。一会就做了起来。突然听到一个咳嗽的声音，声音故意很大，一老头领着一大帮老人登山锻炼身体。然后他说了句：“这里真是个好地方啊...”
#猫(11382),2010-07-23 12:57:48
呵呵  我又一次在女友家~~    刚爽完 突然有人敲门  一看是她妈  我女友当时就哭了 问我怎么办    我一看没地方去 她家住3楼  我说我跳楼吧 结果我女友同意了...........伤心    结果我就从3楼 跳下来了 抓着她家的护栏跳的   落地以后都不敢停   忍住脚上的剧痛 把足狂奔啊~~~~
#猫(11384),2010-07-23 15:00:39
我来说两个：1、我自己的。那时候我刚工作。女友是小萝莉 还上学呢 而且年龄不够办身份证。某天晚上，大雨，开车接女友，然后停在城乡结合部的某村口，锁车在车内亲热。。上衣退完刚要继续，有强光射入，然后外面有人狂砸车门，还有拍照声。。。我当时心想 完了 碰到打劫的了。。结果打开车窗发现是pol.ice。。。结果被当成P C 了，现场被按到车引擎盖上录口供。。折腾半天。。最后发现如果在这么下去我们都得进局子说话。。于是只能暴露女友身份--市公共安全专家局政委是她爸。。。然后。。。没然后了 态度急转，一通道歉 。。我C 根本没心情了。。后来工作上的原因，还总能遇见那几个pol.ice。。看我都是一副佩服佩服的表情。。。2、就上个月。。最近上海世博会，我一直在上海出差，某日吃完晚饭回宿舍，无聊，就跑去同一楼层的同事那里去找他玩。。结果砸门没反应。。打电话 响了下马上挂断了。。我承认我当时XE了 就趴在门上听房间的声音。。结果。。窃窃私语的声音。穿衣服的声音。开门的声音。然后“啊 怎么是你 我们在聊天呢。。哎 你怎么不进来啊”我靠当我是傻的。。转身走人。。郁闷 那个女人。。我还有点意思呢。。
#扑(11499),2010-07-26 20:05:03
16岁第一次在女朋友家，晚上9点多，他们家没人，正在沙发缠绵。裤子都脱下来了，她告诉我，他们家的后门有人在开门，快起来，刚开始还不相信，后面看不是开玩笑，赶紧拉起裤子，刚在拉拉链的时候她妈妈进来了，还好没被发现，后怕啊
#猫(11531),2010-07-27 13:29:09
前几年办公室来了个大学生实习2个月，很清纯很文静的样子，搞得我有点心动...费了九牛二虎之力才泡到手...吃牛排、送花、看电影、喝咖啡、打电动、坐快艇...比大学时候追校花都累...还送了好多礼物，什么项链、钱包、牛仔裤之类的...真的就像回到了大学时代（我承认当年闲得蛋疼）...终于一起开房啦！结果人家经验好丰富，而且后背还有一个蜘蛛的纹身！我从小就最害怕蜘蛛那玩意儿...我cao大姑娘家纹身也就罢了，干吗搞个蜘蛛嘛！搞得我后入式的时候没几下就直接泄掉了...从此再也不相信清纯女...这是我泡妹最失败 回报率最低的一次~
#扑(11596),2010-07-28 16:52:52
额……跟男友嘿咻;我在他上面，正兴奋的时候突然连放好几个P……男友当时脸就绿了……安抚了半天，小JJ才缓过来-
#猫(11597),2010-07-28 16:56:19
还有次在教室……刚刚完事，男友还没出来就听阿姨在外面开教室门的声音，我赶紧提裤子，男友抓着他还在往外淌东西的JJ赶紧坐下……幸好门呗打开后，阿姨狐疑地看了我们一眼，然后走了……
#猫(11601),2010-07-28 17:55:55
看了很多强人很多啊~~我也说一个吧我是女女和我家男人住的很远所以他总是抓紧一切有可能的机会我们去游乐场做摩天轮的时候我给他KJ过当时特别的害怕因为其实角度不同旁边的还是可以看到的我们是快到最上面的时候才弄的很紧张！！！还有在电影院里他总是骚扰我！我们一般坐在后面很隐蔽的！嘿嘿！其他的好像没什么了....
#扑(11670),2010-07-30 17:45:16
我们大学出校门不远是江边大二时喝多了  带着女友在江边 结果两个人都太忘我 脱了内裤才发现旁边好多人无声路过 都是我们学校的情侣，同学
#猫(11673),2010-07-30 18:26:46
看了两天终于看到尾页了。说个我的吧，没结婚的时候在外地工作，那时候，厂子里女女太少，是1：50的比例。可想而知我们那时候的痛苦生活啊~~~某个月刚发了工资，便和几个同事一起出去找XJ。在一洗浴中心，谈好价钱每人挑了一个就领去包间了，我找的那个不到20岁，衣服扒光一看乳房TMD像旺仔小馒头，一下子就没了兴趣~~~现在想起来，多亏那姑娘的乳房小，要是大的话，那我不是犯错误了吗~~~那是唯一的一次！！！
#扑(11684),2010-07-30 21:53:29
和男友在他家xxoo,用过的tt随手丢在床边塑料袋里准备一会儿去丢掉，他爸下班回家我们忘了这个事，直接出去玩了，男友回家时发现塑料袋没了，巨寒。。。。。。
#猫(11685),2010-07-30 22:12:52
我也说个，有次在电影院看电影，就我和女友，还有一个不认识坐在前排。我辆坐在中间，到动情处女友脱下裤子..kb的是电影画面一暗，我回头看，在放映口有人看着我们。不匿会死人滴
#扑(11722),2010-07-31 22:51:01
昨天在公车上看到一女的发短信：我妈明天回老家，你明天收拾一下东西过来吧。看来是鳖了好久啦！
#扑(11724),2010-08-01 00:00:57
去年我当兵回来在路上偶遇一高中临班同学,寒暄了几句互相留个电话又一次蛋疼无聊给她发信息晚上约她吃饭，没想到她爽快答应了，因为她在医院当护士当天要夜班我们早早的就吃完饭，我意犹未尽的陪她去医院值班，半夜1点的多的实话我们就在护士值班室XXOO了 那一个叫刺激......
#猫(11753),2010-08-02 00:06:11
高三的时候我和同学去食堂，看见一个女的头一上一下的，我就好奇了……结果，杯具发生……我去看了，同学们都跟着我去了……围观了好多人……好家伙，第二天我们学校贴吧上就出现：某某学校惊现野战门！我擦了……居然还有照片……当时慌乱，不知道谁拍的……
#猫(11777),2010-08-03 11:26:43
去年夏天，我过生日，家里没人，把女友带回家，上了阁楼，扒光了插插庆生。**之后，听到楼下电话响了，我和女友都不愿下去接，响了好几遍，我们才商量好：我半抱着一丝不挂的女友，用屌插她下身把她挑起来，一起下楼接电话。可是当我们刚推开楼下房门，突然一群体声“生日快乐！”，灯亮了，我爸、我妈、我叔、我婶、我舅、我姨、我姑、我姐、我弟、我妹、我爷爷、我朋友、我邻居……他们……都到……齐了……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………人生就是一场悲剧……随着灯光亮起，十几双眼睛齐刷刷的射了过来，众人的表情都一样，先是兴奋接着转变成吃惊人人瞪大了双眼，我靠，我就这么用屌挑着女友，女友环抱着我的脖子两人光着腚站在众人面前，我们被这一手一惊，惊得腿都不会动弹了，当时就愣在原地，我们双方彼此对视了近120秒，谁都没动。妈的！当时想死的心都有了！最后，还是我爸妈拿来外套给我们盖上，其他人面面相觑，谁也没说一句话把庆生的礼物撂下就离开了。。。后来，我见到亲戚、朋友、邻居时他们都诡异的朝我笑笑打完招呼转头就走，谁也不再像以前那样热情了的对我了。而我，也一蹶不振，从此变得沉默寡言，没过多长时间就和女友分了手，从此一直孤身一人至今，听说那女的后来也搬走了离开了这个城市，据说现在嫁了个比她大30岁的老头。我的屌也萎靡了再也没勃起过，吃什么补品看了不少医生都没用，大夫说这是心里问题不好治，他妈的！想当年它是多么的凶猛、多么的坚不可摧啊！！
#扑(11814),2010-08-04 15:12:17
有一次晚上上网回家 大概11点左右 回来的时候路过一小巷子 看到一个黑黑的 我还以为是个行李箱、、、 突然发现旁边有个女的在笑 仔细一看。。 --囧。 是个女的在小解，， 立马假装没看到。 走了。。
#猫(11815),2010-08-04 15:47:28
天热裸睡，梦到和美女上司ooxx，一边活塞一边喊姜总我爱你，结果she了女友一腿...床单也脏了...半夜起来鬼鬼祟祟的清理...也不知道女友听见没有，至今不知道分手跟这件事有没有关系....
#扑(11838),2010-08-05 09:27:37
偶有一晚去海边玩，喝大了和朋友去xx，来了一非常漂亮身材超棒的女的，抱着就狂吻，结果因为酒精是在太多，怎么都起不来……那女的后来还很郁闷的边抽烟边看着我…… 后来一直到现在都偶尔有这种情况发生，医生说是心理阴影，容易紧张……
#猫(11853),2010-08-05 12:46:40
第一次亲热的时候我跟我女友啥也不懂~当然都是我教的~她竟然说我的那么大~~~
#猫(11865),2010-08-05 19:14:08
荆州长江边一到晚上真的是少男少女偷情的好地方，一路走去能发现很多，上学的时候偶尔和同学去江边“捉奸”，在河堤上大喊一声
：“喂，都给我起来”，能冒起很多头！然后再诡笑着离开，现在想想蛮有意思的！
#猫(11889),2010-08-06 09:14:47
也顶个，以前跟第一个女朋友的时候，那时候还小。估计才17，在一个小区的亭子里性起，女友帮我KJ，我坐着 他蹲地上，用衣服遮着。结果过来一个**。。。。那时候我们就不动了。慢慢的**看着走了过去=。= 那个汗啊， 还有次再那种楼房1楼下面是停自行车的房间，跟女友在门口OOXX因为黑，正好结束。一伯伯下来停车。大吼 你们干嘛。于是溜走。还是那个女友，在她家OOXX。我们都锁门 一日 他爸爸回来=。= 我们吓的，因为才17，然后不敢出声，她爸爸以为小偷，于是在外面把门锁好，去叫开锁的，我马上电话喊我兄弟。扔钥匙给他，叫他开门。那次真是吓死了
#扑(11890),2010-08-06 09:58:20
又一次在前任女友家里，两人亲热，后来忍不住**，正嗨皮，突然听到车轮声音，有人来了。赶快装在午休，夏天，穿大裤衩，穿衣服较快，结果他弟弟进来了。还问我中午睡觉不开门热不热。汗哒哒。
#扑(11892),2010-08-06 11:57:25
终于看完了，我也回个。

我和我老婆当时拍拖的时候都是大三学生。她很漂亮，属于娇小可爱型的，算是校花之一，很多追求者。我哄了她很久，她才愿意把第一次给我，那晚因为怕，不敢开单床房，开了间双人的。买TT的时候也很害怕，因为怕怀上，买了盒最贵的。

那晚前戏做得很足，她下面都水流成河了。但到要做的时候，因为都是C，我找不到位置，找了很久才知道。但还没顶她就怕痛，双脚用力压着我的肩膀，根本没办法用力。想瓣开两脚吧，她把两脚伸得很直，根本没办法把JJ顶到那里。当时很纳闷，爱爱都那么困难，不知道人家JQ的是怎么做到的。反正这么一弄，JJ就软了。

后来在她腿间磨，磨到GC。那晚没有破到。
#扑(11898),2010-08-06 13:59:02
话说哥初中那年，在学校教室和女友××随后守门大爷看饮水机没关，就进来开灯了，我们二躲在桌子地下，可大爷进来了以后，我们那桌子里面的书滑下来掉地下了，大爷临走时不忘叮嘱一句，还有二十分钟熄灯，你们快点！哎…
#扑(11900),2010-08-06 15:07:19
再说一个，跟老婆拍拖的时候，有次去了一家海岸边的酒店开房，其实那时我们都二十多岁了，但我老婆长得很娃娃脸。半夜正happy的时候，有人敲门了，一开原来是酒店的人，他们说警察要来查房了，问我们有没有结婚证，当时还在读书，哪有这东西，结果他们说那要多开一间房子，睡不睡那房没关系。
当时有点慌，就真的多开了一间房。后来一整个夜晚一个警察都没来过。TMD才知道被骗了。是因为淡季，入住率不高所以坑我们的钱。
不做亏心事，就是不匿。
#猫(11901),2010-08-06 15:21:56
兴致来了，再来一个

还是读书拍拖的时候，由于我老婆不是跟父母住在一起的，但住得也算比较近，就隔一条小巷。有次晚上，我偷偷地开车去我老婆楼下，跟她去宵夜，回来锁上门就干那事。一晚做了两三次吧。

第二天一大早他爸来敲门，吓得我马上穿衣服，躲到冲凉房。她爸似乎发现了什么，开门后到处看，嘴里说着窗子似乎哪里坏了，走到冲凉房要开门，当时脸都绿了，没敢开。老婆说冲凉房的门坏了。然后趁她老爸走开的时间我马上开门出去，扮从正门进来。跟她老爸打招呼后，她爸去看了一下冲凉房，能开门了。应该是知道刚才里面的是我了。

然后之后见面的时候，他就跟我谈人生，那个囧。。。
#扑(11902),2010-08-06 15:37:44
拍拖的时候就是囧事多。

我家有个旧房子，丢空都有好几年了。但我还有钥匙，有时周末，我会跟家人说在学校住不回来。然后跟老婆去那里过夜。

有次晚上，我们又去那里了，当我们正要干那事时，谁知听到开门声。还好当时还没脱裤子，马上穿上衣服迎上去，原来是老爸带着我哥来了。当时那个尴尬。老爸说要来找些东西。后来才知道原来老爸看到那里明明丢空了还每个月有水电费，觉得奇怪了就带上我哥来抓“贼”。后来再也不敢去那里了。
#扑(11938),2010-08-07 11:14:14
我也说一个。以前有一情人，身材高挑，样子妩媚，她也有男朋友，我和她好了一年多，经常小河边树林里爱抚吃奶摸B，有空了就开个房，外表文静，内心**。有天家没人，在我的强烈要求下，去她家**。注明：她弟弟是本地黑道的。哥冒着生命危险去了。搞的她水水横流！欲来第二炮，听见了敲门声，坏啦！她弟弟回来了，哥那会就像要地球灭亡似的悲惨！**更是立马倒下！非砍死我不行！赶紧躲到大衣橱里！她弟就在客厅里抽烟，好在过了没多久电话响了，接了就出去了！吓坏我了。为了试一下看看吓阳痿了没有，立马把妞拉到床上狠命的插！一会插**，不行！今天必须射一脸，射一嘴！安慰自己一下！可吓死我了，以后再也不去她家日了。
#扑(11942),2010-08-07 11:47:17
我也来个大一的时候，寝室里有个在学生会的，和女朋友正在寝室**.突然开锁进来叫我去学生会面试，当场给害的射了。事后同寝室请我吃顿饭，一包烟才消了气
#扑(11984),2010-08-09 10:45:18
看了几天了，来爆个自己的吧，还是高三的时候，跟男朋友坐同桌，上课他让我给他SY，他穿着大T恤运动裤，我手伸进去摸都没有人注意，摸得他那个激动啊，下课赶紧跑厕所解决。有时他也伸手摸我下面，我经常穿牛仔裤他不是很方便，有次好不容易我穿了裙子，终于逮到机会，摸得我洪水泛滥啊，下课赶紧到厕所擦，还好之前有准备，在裙子里面垫了几张纸再坐在凳子上的，囧..现在还跟男朋友在一起，快结婚了，O(∩_∩)O~
#猫(11985),2010-08-09 11:06:51
我来说一个吧，有一次和一个**在她家里搞，她叫的声音很大，把隔壁睡觉的女儿吵醒了，大概有9岁了。然后我们三个人躺一张床上聊天，聊着聊着她又被我挑逗的有感觉了，就偷偷摸摸在被窝里搞了，她女儿感觉出来了，红着脸对**说：“妈妈，我也想做这个游戏。”**想想，就让我帮她女儿KJ，呵呵！
#猫(12034),2010-08-11 08:40:31
一次喝多了 站大街中心尿尿  结果从胡同出来7 8个娘们  口中大骂 上来要割我的jj  哇哈哈  笑死人了
#猫(12072),2010-08-11 22:34:26
和女友合体，选择体外SJ，后入式，感觉要射了，拔出来，结果又没感觉了，如此反复5次，才射了，尴尬！！
#扑(12089),2010-08-12 20:17:11
回帖是美德~我说一个以前在我女友家ml，突然她妈回来了（摁防盗门门铃），我知好躲到衣柜里，那时候她家刚装修，硬是在衣柜里被熏了个把小时，差点晕倒
#猫(12146),2010-08-15 01:03:50
正和美女调情，衣服都脱得差不多了，突然放了他妈个屁！响岂不说。把老子都臭晕了，反应过来他妈人都不见了。现在想起来后悔呀。。。。。
#扑(12153),2010-08-15 08:14:52
我前几年和一个gf在广场的椅子上聊天，结果**来了，她趴在我腿上，我手伸进去抓她MM,人来人往好刺激。。。。后来觉得不过瘾，找了个人不是很多的地方让我lp给我kj，侧趴在我大腿上像在睡觉，人来的时候就不动，只含着。。。。。太爽了。。。。
#猫(12180),2010-08-16 14:11:14
我们寝室有一哥们，某日在外面上网，卡座的，双人沙发那种。他正跟伊利丹进行深入友好的交流的时候，旁边坐下个赤膊大叔，开了机直奔XX网站，然后旁若无人的开始玩枪，3分钟，完事走人。留下我那哥们继续外焦里嫩。
#扑(12181),2010-08-16 14:12:41
曾经在大学教室转角某处XX，本来以为安全，结果被一个女学生经过发现了，她急转身走了，当时我们迅速结束了我们的XX，脸红
#扑(12207),2010-08-17 14:10:22
月亮皎洁。突然非常有感觉，强烈要求女友就地好合，女友经不住我**，含羞默许。然后我就抱稻草扑个小床，抱了一些，女朋友说，不行，太硬。我只好耐着狼子野心接着去抱。不想那稻草堆
#扑(12235),2010-08-18 09:52:20
看完首页，觉得是好贴，所以顶一下，顺便奉献一个。去年跟女朋友喝完酒后飙车，估计是喝high了，她拉开我的拉链，拿出JJ开始吃起来，我开着车，神速。幸亏是午夜以后，还是自动挡，要不，不熄火也得出事故，后来实在顶不住，找个新开发的楼盘前车震，留下了一大堆纸巾。
#猫(12240),2010-08-18 10:30:24
我也爆一个.话说高中时代,在一妹妹(当时的老婆,在一起2年多吧,平时她爸妈都不在,就一老年人.)家住了很久,每晚**....

忽然一天,她妈突袭回家查岗.都是一丝不挂的.那妹妹特别镇定的把铺盖往我身上一裹,把我朝床边一推.和她妈聊了半个多小时.又是到了关键时刻要SHE不SHE的时候,裹在里面打灰机....她妈一点都没察觉,犀利啊.!

还有次,我打了牌去她那,她悄悄开门放我进去,结果1点多她老爸回家发现门没关以为进小偷了,我抓着内裤就冲进衣柜,她外婆搜查到衣柜,一打开.我双腿夹笼试图掩盖我身体的重要内容...她外婆对我嘿嘿干笑两声,很镇定的把衣柜一关....从此再也不去她家了,,危险啊.!!!
#扑(12255),2010-08-18 13:18:00
我来说个，大二的时候，隔壁一个日语系的女的，食堂打饭认识的，身材一级棒.认识的第三天，约了出来吃晚饭，吃了晚饭去网吧包夜，到半夜的时候她说想出去走走，我就陪他出去了，她主动要去开房睡觉，说是台困了，我当时就蒙了，因为我准备再培养几天再搞她的，没想她这么主动，那我就只好配合了，再宾馆房间00﹡﹡的时候，刚进行完前戏，她突然头往下面一钻，给我KJ... 因为就没准备来开房，所以我四天没洗澡，DD也没洗，味道肯定重的一B。她KJ完说了句很咸.味道很重..
#猫(12256),2010-08-18 13:24:53
我再说一个，也是大学的时候，还是上面那个日语系的女的，此女超级猛，我和她战斗过很多地方，教学楼的楼梯，学校水塔顶上，操场上，教室里。有一次她大姨妈来了，我们晚上在教室里，她给我KJ，一半的时候我觉得不爽，如是带TT干，干完后TT扔在课桌里，第二天上大课，我去那教室，我从那桌子边走的时候看见带血的TT还在那，位子是个女的做在那，也看见TT了，还和我眼神对了下.
#猫(12262),2010-08-18 14:41:18
我也爆一个我和妻子在市里租平房住，夏天中午我和妻子正做呢，么锁门，一个常买我们东西的朋友敲门找我，朋友20岁还没结婚，妻子马上就gc,抱着我不让我起来，当朋友推开门时，妻子gc了，我看着朋友，朋友看着我，妻子叫了一分钟，朋友愣在门口等妻子安静下来才出去。
#猫(12270),2010-08-18 18:14:33
快下班了，再来爆个，我自己的，第一次去我老婆家里，因为我们这里，男的去女的家里不能在一起睡觉，住了两天，我老婆天天穿个背心短裤的勾引我，我受不了了，终于抓了个机会，趁她在楼上卫生间洗澡的时候，找借口跑到楼上，跑进卫生间，让她先KJ,再后入，她也兴奋的很，想叫有怕她家人听见，把我手从MM上拉到嘴巴里咬住，淋浴开到最大，最后我们以我坐在马桶上，她在上面疯狂的摇结束了。那感觉真刺激，他们卫生间有个超大的落地镜子，在镜子里看自己和女人**，感觉很刺激。强烈建议MOP强淫试验. PS.还趁她早上在楼顶洗衣服的时候，从后面后入，她边洗我边干，刺激啊.回味ING
#扑(12293),2010-08-19 16:46:31
第一天跟GF彻夜通宵地搞，搞完第二天我上班，GF在家睡觉。下班的时候赶上预订的显示器到货，让同事开车帮我把货弄回家。到家开门跟同事进屋，GF以为我自己回来的，只套了件我的大坎袖T恤就冲出来了... T恤太大，部分咪咪都在外面，下面光着腿，底下什么都没穿。 然后三个人大眼瞪小眼了N久，GF嗷的一声冲回了卧室。 事后回想还好有个T恤... ...
#猫(12372),2010-08-22 10:05:36
额，前几天和哥们喝酒。喝完了已经是晚上一点多了。然后准备打车回家，路过厕所的时候实在忍不住了。进了厕所嘘嘘完，然后有个女人进来，骂了一句：NB啊，进女厕所。当时我就火了，先是吵起来，然后一巴掌就扇过去了，当时那女人就扑过来抓我。当时不知道怎么地就抱住她吻起来。没想到她半推半就的迎合着。然后就在厕所里XXOO起来。完事了才害怕，幸好当时已经很晚了，没人来。要不就死定了。
#扑(12387),2010-08-22 17:55:50
我大学时，我陪我GF在她寝室里收拾东西，寝室没有人。她背对着我附身擦桌子，夏天嘛，她穿着短裙，本来身材就非常好而且正好小腿微抬，穿着T-BACK的pp就露了出来，性感惹火，那感官刺激要命了，看得我热血上涌啊，二话不说，直接保持着她附身的姿势插入正法。（我穿着短裤，根本没脱，掏出既入，她穿的T-B也根本不用脱）她很兴奋，但是强忍着不敢大声叫，正如火如荼时，听到拿钥匙开门的声音，我马上退出，裤子一提，转身坐到椅子上，装作什么也没发生过的样子看着窗外，她也继续擦着桌子。那几个室友进来后，还和我说呢：”姐夫，今天心情这么好，来帮忙打扫啊。。。”，我们在那里寒暄了10多分钟，我始终没站起来，因为一直在硬着。。。还好心理素质过硬。。。 直到她坐过来摸着我发现我好不容易软下来的时候才找借口赶紧撤退。。。
#猫(12402),2010-08-23 10:02:35
讲一个自己年轻时候的。不废话一次和女友许久未见 见面后直接去开房 你懂的因为很长时间没见 突然想给女友KJ然后在被子里面 但是过了一会 突然觉得味道不对！（好多水水？）从被子里面钻出来一看 - -# 全是血！临时来例假！当时把我女友笑的。。
#猫(12412),2010-08-23 12:58:00
看了好久的帖子，貌似很多男人都喜欢KJ。前几天问BF是不是也喜欢，答曰：还好吧，不怎的喜欢。我听了，心里高兴，因为我特别不喜欢。正打算表扬一下我家的小乖呢，结果他哼哼唧唧的说：每次KJ都是正爽的时候你就停下来，不是吐口水就是嫌嘴巴累，搞的特没劲，我才不要呢。@#￥￥#%￥#￥@￥
#猫(12418),2010-08-23 15:27:03
大二的时候,跟女友睡在寝室,半夜两点干柴烈火女上男下,女友没穿衣服裸在外面,我们的床是在书桌上面的,而且两张床是头尾相连的,不知道什么时候我邻铺的兄弟被我们摇醒了,正当情到深处时,那哥们忍不住笑出了声,吓得女友猛地趴到我身上,大约僵持了120秒,那哥们终于打破了平静,尴尬的说：我去小便你们继续,好了再叫我出来~我当时那个哭笑不得啊 
#猫(12430),2010-08-23 20:39:34
跟女女嘿休 完后才跟我说大姨妈来了 头皮都炸了 哥才22 要给我个儿子我不郁闷死 凌晨5点跑出去买药 要命的是平时24小时营业的**店全关门 想害死我  一个人在空旷的大街上晃悠 找店 最后7。30 在一家大药房买了盒婷婷了事 那后怕的感觉记忆由新（我一高中女生同学就是生个儿子搞的退学 身败名裂）  怕怕
#猫(12446),2010-08-24 13:14:31
上学时，晚上我和女友去学校的幽会圣地——小树林幽会，我们在靠里边坐着玩，后来听着不远处有声音，以为有人走过，当时没注意。过了会我们看不早了就回宿舍，我拉起女友就走，走了大概有二三十米，一哥们突然从旁边地上跳了起来，手还提着裤子，瞪眼看着我们，地上还有女的在那躺着，我和女友看了一眼，什么也没说就走了过去，然后女友拉着我就跑，出了小树林，我和女友都快笑翻了，那哥们那天估计是没心情**了！哈哈
#扑(12455),2010-08-24 19:22:45
有一次和女友**的时候，叫床声和床叫声盖过了隔壁哥们电视的声音，结果隔壁的哥们拿扫把敲我们的窗户。一个星期后我们就搬离了那地方……
#扑(12467),2010-08-24 22:49:58
中午，女友家里，沙发，**，射她嘴里，可能插入太深碰到她嗓子了，她吐了一地板，中午吃的方便面，一地板没消化完的方便面。。。。。。。。。。。。。。
#猫(12474),2010-08-25 00:12:33
大学的时候，在学校操场我和女朋友过了一晚上，**似火，结果第二天早晨发现居然还有一对，我俩没有发现他们，潜伏的真好
#扑(12477),2010-08-25 00:55:34
和女友，开着车到角落里车震，快GC的时候，一个摩托车工到我车旁边撒尿。汗。。。
#猫(12506),2010-08-26 08:13:31
好贴。。。。。。 ★ 发自猫扑专用iPhone软件-百读不倦
#猫(12510),2010-08-26 10:11:45
20岁小男生路过。。至今不知道什么是男人  又大姐姐   让俺成男人吗 ?646486867qq
#扑(12513),2010-08-26 10:40:15
强人
#猫(12518),2010-08-26 13:23:17
.....
#猫(12520),2010-08-26 13:33:44
我找到了......
#扑(12521),2010-08-26 13:59:41
都是强淫。。。。。。。
#扑(12525),2010-08-26 16:39:55
欢迎加群106865625
#猫(12526),2010-08-26 16:45:57
哈哈
#扑(12527),2010-08-26 16:48:54
强帖啊 看了一个礼拜终于看完！！
#猫(12528),2010-08-26 17:09:58
必须顶
#猫(12530),2010-08-26 17:53:41
要回复5个字额
#扑(12533),2010-08-26 19:18:56
枪强顶 <img src=http://upload3.mop.com/upload3/2010/08/26/07/1282821545553.jpg>
#猫(12536),2010-08-26 21:01:06
处男的飘过·····
#扑(12537),2010-08-26 21:57:41
手机支持部住了 改电脑
#扑(12539),2010-08-26 22:45:44
28页。哎。好多呀
#扑(12545),2010-08-27 03:33:52
留名关注好久没看这么长得帖子了
#扑(12547),2010-08-27 07:39:45
22岁处男华丽飘过。。我处男，我骄傲。。 ★ 发自猫扑专用iPhone软件-百读不倦
#扑(12549),2010-08-27 10:25:51
记号
#猫(12550),2010-08-27 10:35:58
都TM是淫才！
#猫(12552),2010-08-27 13:04:43
我只能说、、、、太搞笑了
#猫(12554),2010-08-27 13:57:08
日，害的老子看了一个星期，怎么我都没碰到这么好的事情呢？命呀
#扑(12555),2010-08-27 14:56:15
留个记号
#猫(12556),2010-08-27 15:43:18
我cao ,上班3天愣是什么都没干，全部看完。留个记号。
#扑(12557),2010-08-27 15:58:25
kao   居然看完！！？？
#猫(12558),2010-08-27 16:01:54
顶顶顶lz辛苦了~~
#猫(12560),2010-08-27 18:54:23
我什么也没说、可是我还是可耻的匿了。
#猫(12564),2010-08-27 22:15:35
我也说一个 。 1次跟GF开房间 急急忙忙 进去XXOO 完事后 去WC 才发现门都没关
#扑(12565),2010-08-27 22:58:14
关注
#猫(12566),2010-08-28 04:16:40
明天接着看。 - -
#猫(12568),2010-08-28 06:34:44
　记一下！
#猫(12570),2010-08-28 07:26:40
都是高手啊，自愧不如啊
#猫(12572),2010-08-28 10:39:16
终于找到了。累啊
#扑(12573),2010-08-28 12:03:40
顶  留名
#扑(12575),2010-08-28 14:59:35
晚上看晚上看
#猫(12576),2010-08-28 15:24:54
终于看完了  累啊
#猫(12578),2010-08-28 18:19:03
不错 有意思 ！关注了、、///
#猫(12582),2010-08-28 21:36:14
腹腔
#猫(12584),2010-08-28 22:30:21
插入
#扑(12585),2010-08-28 22:34:46
标记
#扑(12587),2010-08-28 23:02:26
强大的猫扑啊
#猫(12588),2010-08-28 23:45:34
都是淫才啊
#扑(12595),2010-08-29 01:51:17
好贴，强人！我们的石油工程师不但能给我们带来石油，还能给我们带来这么好笑的帖子，向辛苦的你们致敬！
#猫(12596),2010-08-29 02:11:49
UP
#扑(12601),2010-08-29 16:44:35
Mark ★ 发自猫扑专用iPhone软件-百读不倦
#猫(12604),2010-08-29 17:11:50
各位大大太太太太太太太太牛啦
#扑(12605),2010-08-29 17:31:52
此贴牛啊，关注中

#扑(12607),2010-08-29 18:47:49
第一次，处男啊，虽然看了不少**但是没实战经验啊，本来觉得挺简单一事儿啊，女朋友有点害羞的让我进去，NND弟弟头刚进去，射了。。。。。。太没面子了，接下来的5  6次都是这样，早泄真是让男人无地自容啊，还好女朋友也是没经验。。。。。。又一次早泄之后女朋友安慰我说：没关系。。。。。。然后两个人光光的在床上聊天,女朋友不时的用手挑逗**，年轻火力大啊，没几分钟**就昂首挺胸了，性起，结果一扫阴霾啊，嘿咻成功，这后我累的躺在女朋友身边，女朋友则咯咯的笑，还一边抚摸着自己的小肚子一边不无回味的说：感觉真好啊。。。。。。
#猫(12608),2010-08-29 19:06:57
和前前前女友到宾馆开房，发现开了个标间，只好把两只床并到一起，XX完事后发现床怎么也摆不回原来的位置，早上退房的时候被服务员用异样的眼神鄙视了！
#扑(12631),2010-08-30 10:19:03
和网友xx由于第一次发生**激动故勃起不能……一直无法插入！女网友嘴都用上了还是无果最后女网友问我到底行不行泪奔中
#扑(12633),2010-08-30 10:47:41
我有一哥们，去和网友开房，临洗澡前吃了两片伟哥，结果女伴接到电话，她奶奶出车祸了，SY一晚。
#扑(12653),2010-08-30 21:34:55
这么多，必须得说一个高3的时候，和女朋友在她租住的房子里搞正亲热的时候，我们衣服都脱了马上就要提枪进洞的时候，突然听到敲门声，于是女友问是谁 结果尽然是她妈，我们当时就吓啥了啊，还好是夏天，还好房子里有个窗子，窗子和门不是在一个平面上的，马上穿衣服开门，在她开门的那一霎那，她用身体故意挡我这面，我就从窗子上出去了，也不知道被发现没有回到教室想想，妈的，套子还在枕头下面压着呢啊！！
#扑(12655),2010-08-30 21:51:31
再说一个，是大学时候了，人换了晚上开房，和网友第一次做的时间比较长，完了以后，心想说不定明天就见不到了，再来一次结果是起不来，于是我自己就打飞机式的拨弄着结果弄了半天后还没有硬起来呢，就突然的射了，害的我还羞愧！那么好的女人在身边躺着，结果，想想就丢人啊！不过还好，早上醒来以后人马精神的，又狠狠的干了一次找回了面子啊！！
#猫(12664),2010-08-31 03:40:53
记得有一次， 女友从四川来我家，  女友是四川人。 我是东北人。   然后我们也是好久没见了。 她来就睡我的房间。我就睡客厅的沙发，早上醒来的时候，   我们就在我的房间里就亲热了起来。 那个时候她是第一次来我家。    我们亲热的正high的时候。 我妈突然开门就问。你们中午吃什么/？  当时我和女友以及我妈，  全部都石化了。   全体愣了5秒，  我妈关上门，    第二天早上。 女友说。    我晚上睡觉感觉床下有东西。 然后我们就找看是啥东西， 结果找出2片杜蕾斯，，，，，我当时就感动的热泪盈眶，   老妈， 您真了解我。
#猫(12668),2010-08-31 11:32:05
　　今年上半年，哥跟一个女学生搞师生恋，我比她大七岁。我当时教高一，她读高三，两年前教过她。我现在已考走，离开了那学校。　　一天我叫她来我办公室来聊天，中午她提前叫她妈送她来了，来之后我就把她拉到墙角，狂吻，手隔着她的衣服在她的胸部狂捏，大概还不到三分钟，听到门响，我一听就知道是送开水的来了。我迅速和她分开，镇静地坐来两个桌子（和公司的办公桌一样，一格一格的，坐一个人不容易发现）边。　　等送开水的走之后，我又来到她的旁边，在她颈后的长发上闻了闻，然后大胆地把手伸进了她不算丰满的Ｘ部。她一动不动，我就静静地享受着这小女生的乳房。过了一会儿，我又拿出来了，和她热吻了一会儿，感觉没有捏那儿舒服，于是又伸进去了。又过了好一会儿，她紧紧地抱住了我，我想推开她也推不了，这时窗口有一个人影闪过，我吓得蹲了下去。　　原来，她妈很奇怪她女儿怎么这么早就去学校，回到家之后就打电话给她班的女班主任，让班主任看她女儿是否在教室。班主任在教室没有看到她，就来到楼上的办公室，于是，出现了那个人影……　　
#扑(12669),2010-08-31 11:43:36
哥也算上过战场好多回了，讲个比较特别的吧。
读大学的时候有次和我媳妇去公园。那时候是夏天1。2点的时候是很热的，基本没什么人。我和我媳妇逛着逛着突然就发情了，你们也知道两个禽兽一发情，是不会管任何伦理道德的。只见周围没什么好的遮挡物，我用目光扫视了一下我媳妇以征求她的意见。发现此女的眼神正注视着前方30米处的滑梯（不知道猫友们有没有见过那种全封闭的滑梯？两头空的。就是小孩子玩的那种）我顿悟了。于是我两就迫不及待的钻了进去此梯直径大约1M，维持两个苟且偷生的绝对没的问题。开始宽衣解带，因为里面没方衣服的地方，所以我只脱了一半，那天她刚好穿裙子，正是天时地利人和。可能因为太激动吧，没有任何前戏的情况下她已经湿的不像样了。接着就是没有任何犹豫的插入和那无休止的活塞。当时我是在滑梯的中间。我用双腿卡着两边。难度不是一般的大啊。继续活塞。这时外面传来了大人和小孩的声音。哥**的时候相当警觉的。于是边做边听他们讲话。杯具出现了，在15秒后，我发现小孩出现在我的上方，哥当时还算是蛋定的，就这样看着他，他盯我看了一下在看了我媳妇一下。沉思了5秒，然后哇的哭了起来。他爸爸在出口等了很久没见孩子出来这时听到哭声，以为那里擦了点皮，就喊着，你先出来。这时哥开始不蛋定了。赶紧以被抓奸的速度穿好裤子，报着我媳妇，腿一放，直接滑了下来。迎接我们的是孩子他爸。他的眼神充满了疑惑和不安。这是我老婆很犀利的说了句：看我们干嘛，你儿子在里面！快去接他啊。接着我俩飞奔
#猫(12670),2010-08-31 11:48:14
基本你们能想到的古战场地点哥都玩过了，唯一的遗憾是公交车和火车还有红绿灯。
#扑(12679),2010-08-31 19:42:43
上学时，晚上我和女友去学校的幽会圣地——小树林幽会，我们在靠里边坐着玩，后来听着不远处有声音，以为有人走过，当时没注意。过了会我们看不早了就回宿舍，我拉起女友就走，走了大概有二三十米，一哥们突然从旁边地上跳了起来，手还提着裤子，瞪眼看着我们，地上还有女的在那躺着，我和女友看了一眼，什么也没说就走了过去，然后女友拉着我就跑，出了小树林，我和女友都快笑翻了，那哥们那天估计是没心情
#扑(12681),2010-08-31 21:40:17
比前面留地点的达人，自己差一些，和女友还没结婚就不爆内容了。地点：实验楼的一楼走廊，男女WC（男的就一次），拐角楼梯，教室；学校林子里椅子上；学校凉亭里；我寝室；她寝室；寝室楼下食堂；我家；公园。
#猫(12716),2010-09-02 10:39:32
大学的时候，有一年圣诞节收到好久不联系的初中女同学的情书和礼物，她在外地上大学，约我见面...我有点莫名其妙，因为好久不联系了，都没什么印象了，突然说喜欢我，有点意外。但子曾经曰过“妹从门前过，不上是罪过”，我当然赴约，吃饭、开房、xxoo...第二天早晨，她给我看“我”这些年写给她的信，她都有保存得很好... 搞得我一头雾水！ 我什么时候给她写过信啊？？！！  然后我们一点一点分析，搞清楚以后才明白，原来是她的好朋友一直冒充我给她写信，她一直以为我也喜欢她（很不可思议是不是。但确实真的让我碰上了）...最尴尬的是  事情搞清楚的时候  我和她还光着身子在被窝里，我的老二还一直斗志昂扬，期待早晨再来一炮呢...
#猫(12738),2010-09-02 22:34:22
有个和朋友去无锡找朋友，后来就说去石家庄看看，其实到现在想想也不知道去石家庄干么了，就上车-下车-上公交-回来，不过3个小时，但在回来的车上一女的手拿泡面，又有一大袋行李，我就帮忙提上去，后面就做我旁边，然后聊天，然后跟我到无锡旅馆，再然后干一炮（一半的时候跟我说她已婚，巨汗。。。）后面 吃饭完她说要走，我又干了一炮，然后就走了！到现在还没想明白怎么回事！
#扑(12745),2010-09-03 13:48:08
这帖子还在继续啊！混了MOP这么长时间，近几年很少发言，今儿老猫说一个：05年的时候在宁波同时交了俩女朋友。正逢双七情人节，怎么过？老猫冒险在解放南路的华中楼上楼下开了俩房间。给A女友说前半夜我加班，后半夜陪她。然后把手机设置好铃声前半夜堂而皇之陪着B女友OOXX。凌晨2点多铃声响了，拿起来手机唧唧歪歪说公司发货有问题，登上裤子就走人。直接上楼陪A。和A OOXX的时候就是不出来，A还说我身上有股别的女人的味道。当时脑门三根线，赶快趁势说刚找了仨小姐玩群P了。结果被嘲笑，继续**，最终还是无果。、早上6六点爬起来说去公司发传真，让A睡着等我迅速下楼到B房间，一身疲惫啊，说自己夜里加班累死了，等会还要忙。匆匆温存了下就送B打车而去。自己随后又绕回来陪A吃了早饭，退房前**了会，时间还是很久，交粮还是很少。从此以后再也不敢这样了，最后一哥们分析：估计心怀鬼胎加上来回奔波，所以货物不齐全。
#扑(12747),2010-09-03 13:59:09
再说一个，MS 04年的事情了。当时老猫一个人在租房，夜晚寂寞喜欢网上聊个天谈个情说个爱，不想勾搭上一个小MM，住的离我不远。当晚就见面了。傍晚11点多啊，天气那个热。我俩宵夜完了就找了个公园的黑角落上下其手起来。记得大汗淋漓。正准备挺尘柄，入深涧。结果丫的来了一句话：GG，我缺1000快水电费呢。我太阳，直接软掉。遁去，裤裆还潮达达的。现在想想，人家也是合理要求嘛，都怪那时候老猫拮据啊。鄙视我吧
#扑(12751),2010-09-03 16:36:28
高三的时候 天天晚自习都憋坏了  所以几乎每次都在下课的时候找女朋友去初中部的搞一会。。。有次在冬天的时候 我们去操场散步，就直接在跑道上搞起来了 用站着的姿势。。想起来那时候好猛 ！！
#猫(12756),2010-09-03 17:43:35
下班了，上来瞄一眼回家。再发一贴：大学的时候，发现本人包茎，比包皮过长还厉害，没办法直领改翻领，错失了很多OOXX的机会。终有一次和隔壁系的一个MM晚上酗酒，MM酩酊大醉，遂开房。经过曾经的理论熏陶，我应用手法将MM弄得兴奋，竟然湿了。于是小心翼翼从背后进入，竟然无痛楚畅通直入。饿滴MOTHER丫，终于尝到了男女之事的滋味。而且首次就是背后姿态。事后才从MM口里得知她是清醒的，我囧啊。好在她不知道我包茎。我只有一点疑惑：裹着皮皮，我那算是破处吗？如果算，我有点亏啊！
#扑(12779),2010-09-04 09:30:52
说一个昨晚上的事情：昨晚下班直奔宁波彩虹北路的喜来登，一个认识多年的**说请我吃自助餐，我PDPD的。去了后我就明白了，丫的一超短，大腿白皙皙的，害得我暗自垂涎。其实也没啥食欲，东吃吃西拿拿，主要是冲着7度大凉山去的。眨眼我俩干掉10瓶左右。突然我明白了，丫的这么好酒，今晚肯定想**。心里惴惴的。果不其然，吃完出来走到一角落，丫的直接倚了上来。我正琢磨着，我LP电话过来了，说在哪里过来接我。恨啊，恨啊--我说的是哪个**那个恨啊，在我遁去刹那说了一句差点让我犯错的话：我今天胸罩都没穿！踌躇了一下我满头黑线，飞也似地跑到马路上去了。
#猫(12858),2010-09-08 06:22:42
说个我自己的..那会高中..想**没地方去..找了家具城的那种大货车就上去了...有包裹着沙发干净的布.挺齐全..**过半..保安巡查之此..我们用布包起来..啥没动..结果你猜怎么滴..那家伙早就看出状况了..后面直接上了驾驶座从前面的窗户看我们这一进一出的..后面对讲机响了..我们当时那个雷呀...悲剧..大大的悲剧..
#扑(12889),2010-09-08 16:38:54
看了这么多，DD反应很大，让我回忆起了好多往事。我跟我女朋友大学时期很疯狂，只要想来在哪都行，KTV,教室楼梯间，温泉池旁。KTV应该是最刺激了，别人出去尿尿的时候，我就把她拖到门后从后面进了，她就压着门，偶尔从玻璃窗向外看有没有服务员经过。
#猫(12898),2010-09-08 19:48:31
读高中的时候，晚上骑车搭着小女友去公园。偷偷摸摸的爬上一个小坡，
周围都是铁树啥的。就把雨衣铺在底下，然后**了。。还是警惕的看
四周的人，后面越来越忍不住了。。就和小女友嘿咻了。**时分，突
然一大爷不知道搞啥就走上来了。当时小女友羞愧掺了。大爷还是知趣
的走了。。后来我们再也没去过那了。。
#猫(12916),2010-09-09 03:52:11
大二时网聊一**,随后一天凌晨四点接站然后开房。她典型南方人,太瘦了,什么姿势都不好使,折腾到八点还没搞定。最后她帮忙用嘴解决。话说当时相当尴尬。
#猫(12937),2010-09-09 16:01:20
看了大约一天，才忽略的看完了大概。但里面的人才确实很多啊，我也忍不住讲讲我的往事吧。大二的时候Q上泡一妞，然后第二天下午约点见面，然后开房嘿咻，刚做完一次，女友来电话说晚上不想在宿舍住，要跟我一起，我死活不同意，但怕她怀疑只得答应。但网友实在让我缠绵，又不舍得让她走。好在网友很识趣，答应我在同一间宾馆再开一间房，就这样在如家4层和5层我开了两间房，那一夜哥们也是争气，对谁都没服软，第二天早上跟女朋友说去买早饭又到网友屋缠绵。想想当初觉得真好笑。
#猫(12949),2010-09-10 00:54:37
唉................
隐了半年终于忍不住
说说我吧不是吹牛我的故事**可以写小说
先说说我的第一次吧
6岁虽然懵懂却也知道怎么回事儿
去表弟家跟表弟一起找了他一起的两个女伙伴一起“**”
那时的JJ也会硬起来男上女下式来回的插
可惜没有JY，激动的时候起来去撒了泡尿...印象很深
尿的时候JJ是硬挺着的.........
一直到现在都没有敢告诉别人
唉..........第一次就这么着给了那个不认识的女孩...........
一直忘不了那女孩
#扑(12954),2010-09-10 01:49:35
自曝自曝！和女友游玩一天，送她到楼下，吻别，结果投入了点，手摸了她下面，透了。我就说开房去吧，当时我们都是处，结果去到一酒店，168的房间，一共300押金，于是掏钱啦，玩了一天没多少剩了，2个人一起掏钱呗，10快的，5块的，全用上了，前台小姐的眼神顿时让我萎了不少。一夜未眠，4个小时后，终于进球了！第二天退房的时候，另一个前台小姐说，床单弄脏了，扣30块。我们的脸刷的红了。可怜了那雪白的床单，处子之红啊~~~
#扑(13028),2010-09-12 10:46:08
第一次的时候是在某酒店式公寓……中午的时候--
我和老公都是第一次所以都没经验，他正准备进入呢，这时候房间门开了……老公立刻从我身上下来把我藏到被子里……清洁工阿姨HLL的出现在门口……打发走清洁工阿姨之后，他满脸通红凑到我耳边轻声的说：“老婆……我软了……”……
于是那一天我们再也没有成功过……每次他准备好要进入，我们俩脑海中都同时闪现出清洁工阿姨那慈祥的脸庞……于是他无一例外的软在门口……睡觉前他感叹：“老婆……你说我会不会是**啊TT”……
不过后来第二天他就好了……哈哈~现在想起来还是超级囧~
#扑(13075),2010-09-13 22:48:14
七波辉adivon:在外学习碰见个女的，那身体敖敖的，最后到手了，晚上开房前为了尊严，买了延长时间湿巾，我ctm厂家臭臭臭臭b的，假冒违劣产品，整个dd都麻了，起不来了，那女女给我用嘴弄还问；怎么有点苦呢。太尴尬了，一丝不挂的犹物啊她，下面都成河了，最他妈生气的是我半夜就上车了，第二次见面tm还月经了，两次后回家就把我联系方式删了。 兄弟们不是我不行啊，是命运！！！ 
#扑(13096),2010-09-14 12:36:53
有一日ＬＰ在客厅吃东西，吃什么没注意，进了房间后我硬是要ＬＰ来咬，当时咬的时候很爽，结果后来发现下面开始火辣辣地。。。于是问ＬＰ刚刚吃了什么，她华丽丽地回答刚刚吃了一碗康师傅麻辣牛肉面，没有漱口，更可耻地是她还在那面里放了老干妈。。。。事后ＤＤ就这么辣了半小时，再有下回我强烈要求她换口味，于是第二次来了一回葡萄味。。。
#猫(13123),2010-09-14 19:43:44
说一个以前读书的事情！我和我同学都坐的是教室最后一排``那天上晚自习，我同桌没事把JJ拿出来耍，喊我帮他把老师看到下！我也没注意帮他看，结果老师走过来了，盯了他下面三秒钟说了句你在爪子！当时我朋友脸就红了！还好不是女老师
#扑(13138),2010-09-15 09:38:35
各种强淫...爆笑姐是真服了忍不住也来一段跟老公在酒店里混战到第二天早上9点多吧我迷迷糊糊的老公是格外精神非要再来结果正起劲的时候有人敲门我们俩当时吓的一动不动谁想那哥们见没反应竟然直接刷卡推门进来老公突然反应过来就问他有什么事情那哥们回说哦没事问你们要不要退房我们俩那个囧啊当时老公就骑在我身上不知道有没有被看见......
#扑(13179),2010-09-16 16:27:44
有一次深夜去百草堂，到按摩的房间后服务员给我介绍都有哪此服务，我问她你们这儿除了这些服务外还有没有其他服务？她疑惑地问我什么服务？我说特殊服务，当时内MM就吓一跳，说没有。我说那算了，于是乎我就很尴尬地走了~~呵呵
#扑(13193),2010-09-17 14:06:53
和我一同租房住的两口子，某日晚房门紧闭，不说也知道，20多分钟后，听见仓忙的开门，开大门，下楼，10分钟后又回来，没觉得有什么异样，半个多月后，女的怀孕，据说，当天的情况是：他们爽YY时候套烂，精溢，遂下楼，毓婷之，却还是没能阻挡住孩子迫切来世上的脚步啊
#扑(13221),2010-09-18 16:10:01
#扑(13253),2010-09-19 20:32:03
讲个今天发生的 出差回来 就把朋友叫家准备大炮 谁知道她妹妹也跟过来了 她估计也是憋的狠了 把我往卧室一按 让她妹妹在客厅玩电脑我俩在屋里就干起来了 奶奶的 总感觉后面有人看 整的哥没多久就射了
#扑(13257),2010-09-20 01:08:14
跟了3天！今天终于忍不住了！！先暴个干过的坏事吧！ 高三毕业去公园玩！！一群人的，结果旁边一个小帐篷开始使劲的晃，我们正好呢会打牌呢，就输了的人去问人家几点了，结果我给输了，我就过去问问下几点，结果帐篷一打开么  女的急急忙忙 的穿衣服的呢，男的不耐烦的找见手机说，2.30了！！！过来一顿笑么！！！
#猫(13264),2010-09-20 10:08:41
曾经我以为做那种应该很爽才对、记得有一次我和我女朋友拍拖半年我们都没有那个、多次要求她依然拒绝说结婚以后在给你、那是我问她下面是什么感觉我要看看、看我多次要求的情况下才应许我摸一下她的阴道把我两个手指都伸进去、一进一出的次数多了她来感觉了说痛痛、阿、阿、阿、阿、痛痛、、、阿阿、、阿、啊啊、、啊 啊     啊那是我是晚上我路过的时候把便利店的时候买了JJ套、本想那天怎么样都要和她干的、那是我只顾玩她下面没想到我的那个套、一下子我把她的衣服都脱了我叫她说你摸摸我的老二就这样我持续了大概是1分钟我们俩都进入了状态她老是装说我不要、那时我不管三七二十一把我的JJ硬要塞进去她老不肯我说我们都这样了还怕什么啊、她说她没做过我也是啊、那时我的JJ硬到不行问她干不干、她死活都不答应那时我觉得特没面子过没几天就把她吹了、说这样下去对你我都不好、那时我才16岁、大家说不是太没面子了
#扑(13300),2010-09-21 16:36:20
看了这么多淫才的故事，我也说一个我的吧，那是上高中时，女友生日小聚会，我们都喝酒了，庆完生日肯定是我送她回家了，结果走着走着也不道女友怎么了一下抱住我就是一阵狂吻，当然了我是正常的猛男，**忽忽的就坚硬无比，当时我们都是处呢，不知道怎么做的都，我粗暴的拉开她的牛仔裤拉链脱下小裤裤，就那样站着想插入，但那时的我没经验插了半天愣是没进去……正他妈性燥呢，结果一辆出租车驶过，（我们就在马路边亲热呢）女友毕竟是处，他慌忙拉起拉链……啊！ 妈的我一声惨叫……我的鸡鸡啊 ！就这样给拉链夹掉一块皮！那个疼我简直不知道怎么说……现在想起都觉得疼！  这女友现在是别人老婆不匿不行
#扑(13302),2010-09-21 17:36:22
前年，带着小三（小船）的朋友（妖妖）回公寓那个正在进行中，小三在门口叫门（她怎么知道的，而且这么快我们刚开始呀，TM的她就到了。现在还是个迷）。大骂我不是东西，过了一会听到她走了，我们刚想出去就被抓住了。结果两个人大打出手。我也不知道拉谁好。全公寓的人都开了窗看。结果我一次没了两个**。
#猫(13321),2010-09-22 23:25:26
一次和女朋友正爽，就快射的时候，女朋友突然放了一个屁，这个屁声音有些大，女朋友的表情无法用文字表达，各位自己想一下…… 
#扑(13346),2010-09-23 14:58:31
我说几个吧大上个星期和我们隔壁单位的人妻开房（上下班经常一趟车，就勾搭上了）估计很久没滋润了那个生猛啊我腰带都被拉断了最后出来时候提着裤子打车回的家
#猫(13364),2010-09-24 22:10:03
某次回校看同学，适逢他们正上课，闲着没事跑到顶楼去抽烟，刚上楼就发现两个小男生在那里@#￥%……##你们懂得！三个人都愣了，5秒钟后我反应过来：“你们继续，我就看看，没事！我没带手机！不会拍照！”那两位当时嗖的就下楼了，留我一个人在哪里吹冷风！
#扑(13478),2010-10-01 21:24:03
大一的时候跟女朋友开房，冬天天气比较冷，但盖上被子太热了，于是一段时间要掀开被子透透风...额，于是杯具的事情发生了..水水见风干得好快，把两人的毛毛给粘在一起了...好痛~~~~
#猫(13507),2010-10-03 09:00:13
听朋友给我讲的，  我朋友是个海员，他们的主菜就是海产品。一日他们几人在外喝酒。当他们聊到还产品的时候，有一猛男对大家说：我最喜欢吃带鱼，而且喜欢吃白带（听朋友说：带鱼有2种，蓝带和白带）。。。。话完。。。。在场的人都哈哈大笑。。。猛男还没反映过来。。。。为啥他们在笑。。。。。。
#猫(13519),2010-10-03 22:08:59
做着做着想放屁，忍着不放就得停，继续做，屁就要响
#猫(13521),2010-10-03 23:03:28
有一次领着商场的女服务员去车站后面的旅馆开房，在四楼，那女的有男友了，女的长的很瘦，那时候我刚**，JJ不大，也不知道是他那太大，还是我的太小，松的很，没感觉，干一会，干累了，心血来潮学着H片给她来个哥KJ，舔了没几下，见他那一动一动的，我还在舔，忽然我靠她射了，当时小，不太明白怎么回事，现在回想起来她当时射的那量一点都不比咱男人小。还弄了我一鼻子。第一次我是商量她，后来她拉着我去，估计尝着甜头了NND
#扑(13522),2010-10-03 23:13:19
还有一次在老家，附近有工厂，小姑娘都租房住，我家旁边有个姑娘，不久时间就好上了，我晚上去她宿舍**，估计她也是饥渴了，我靠，干一会下面的水哗哗的，还发出噗嗤噗嗤的动静，房东是个70多岁的老太太，一会老太太说话了：孩子，别忙活了深更半夜的还洗衣服。。。对面住着我的一个好友，干完她以后她给我咬。那龌龊的好友竟然把门口的一个打铁皮桶给搬进窗外，工地上干活用的，有点水，那哥们液不闲沉，第二天见我说：吗隔壁的，你真骚，还叫床.....我晕了回想起她给我咬的时候确实叫了，现在还记得：哎呀，别停，射了，哦 哦 啊，哎呀舒服，啊 啊 啊 ，真棒，靠那哥们最不老实把这事添油加醋给传出去了，我出名了。
#扑(13526),2010-10-03 23:25:02
再讲一个朋友的事，朋友嘎啦哥小姑娘，认识没几天，那晚上喝酒非得把人家上了不行，于是去了那小姑娘的宿舍，小姑娘不愿意，后来还是半推半就的弄了，这些都没什么很正常，郁闷的事发生了，第二天早晨，另一朋友叫他去上班，那哥们为了显摆一下{把小姑娘上了}穿内裤就去开门，一开门另一朋友吓一跳说：你怎么满嘴是血？昨晚出事了？眼也肿了{估计喝酒睡觉睡的}那哥们说没有啊，转身回屋照镜子，一照果不然脸腮，嘴上全是血痕寻思半天恍然大悟，皱着眉头骂道：槽 她妈  的   ，丧门死了，上卫生间....哈哈，另一哥们莫名其妙的，这怎么回事，在门边坐下等他出来，一转头看见椅子上那小姑娘的贴身物品，内裤上贴哥面包，还发红呢，哪还不明白怎么回事啊！！！！！！！！！！！哈哈，这事以后也成为经典故事了
#猫(13527),2010-10-03 23:35:16
和自己的现任女友那晚上我俩兴趣都很高，来了个69式，爽啊，弄到一半，我心血来潮学小RB的拿手绝活心疼心疼自己的老婆，老婆没有反对，还爽的很，由于老婆的兴奋，让我有了征服感，我更加的卖力了，其实也是第一次学小RB那样无名指跟中指 扣扣的，你们懂的！一会手就酸了，看老婆爽，哎，咬牙坚持着 N分钟后，老婆握着我老2入睡痛苦的事来了，第二天早晨我刷牙都是用左手刷的，吃饭筷子都伸不到自己嘴里，打个电话换成左手了。过了有2个周才恢复
#猫(13551),2010-10-04 12:00:58
我大二带女友回家，为了在父母面前保持纯洁的形象所以说好分房睡，那几天我爸不在家，我妈每天早上7点多就去上班了，早上一听到我妈关门我就嘿嘿~摸过去了，结果又一次我妈那天她们公司搞什么线路整改放假，早上只是丢垃圾在门口，我以为是~于是就又爬过去了，结果正在嘿咻时，我老妈问早餐想吃什么啊？当时那个郁闷啊~哎！
#猫(13576),2010-10-04 23:19:35
我和我**在公园里面做过，在教室做过，在教学楼天台做过，在教学楼底下做过，又一次在一条马路后面的小树旁边做的时候，一辆车突然过来，还开着大灯，我立马取了出来，后来车走了之后，我们又继续XXOO了，就是换了个姿势，后入式的，最后还射在了里面，爽啊，还有一次在公园里面的时候，她给我KJ，后来射的时候旁边来了个人，我们俩直接没鸟，继续，最后她把JY吞了下去。
#猫(13628),2010-10-05 21:35:53
朋友的朋友。
此男和他未婚妻白天在房间里闹着，闹着闹着吧想了，然后就做了。
一半时，他爸爸一边推开房间，一边问“要不要吃香蕉？”
之后，三人顿时石化，他爸爸手里还竖着根剥了皮的香蕉....
#猫(13642),2010-10-06 15:09:35
首先申明我是女生，现在20岁。看了这么久我也回一个。至今唯一一次3p一次放假回来，初中时的男友A叫我出去，结果还有一个男生B，曾和他好过，他们两还是兄弟那种。我们在一家饮品店打牌，后来去B家了，结果A提议看**，我没意见。看的时候，A手不老实，还摸我胸。后来他忍不住了，跟B说，我们去说会话，带我就进了B的房间。A上来后问我，愿意叫B上来么，我其实没尝试过3个人，很犹豫，不过还是答应了，只是为了刺激。结果三个人忙活了一会，他们说还是去KF舒服，于是B开车，我们一起去了其他地方KF。差不多从凌晨12点多开始，他们轮流干，一人射3-4次，满地的TT，我YJ还没完，有一点点血迹，结果床单被套浴巾毛巾上都留下了我的血迹啊。。。还好房间才80，押金也只有一点点，可以逃的。其实说实话，A的JJ很粗 很长 ，但是我觉得太紧，有点难受，而B的就适中，很舒服，而且B姿势多，很多高难度的我都没试过。他们俩还互相开玩笑，比谁先BQ或者比姿势难度，我觉得蛮搞笑的。去厕所洗咯好几次。回来后继续。大家都不觉得不自在，完事后我还睡他们中间，他们在旁边抱着我。我们说了很久的话，聊了很多。他们对感情，越来越不相信了，觉得没有真正的爱存在，女人都太现实。我说，我不是，只是他们也不会了解了。到大概四点，我们要准备回家了，因为不能被B的家人发现车开走了。和他们去吃了早饭，我去网吧待了会才回家的。其实以前和他们在一起，也是真的很喜欢很喜欢，他们又是很好很好的兄弟，两个我都是有感觉的，能让我想起当初我单纯青涩的样子，只是，再也回不去了。这件事我不知道我有没有做错，我是尺度比较大的女生，但是如果不是喜欢的人，我肯定不愿意，我也不会去卖，希望大家不要人身攻击。
#猫(13674),2010-10-07 16:00:51
我也说下  一个夜晚我和我前女友在公园的亭子嘿咻，  突然一对情侣上来 。那个女的看到我们 啊的一声， 就迅速离开 ，我和我前女友 那个尴尬啊   ，     后来继续了 嘿嘿
#扑(13687),2010-10-07 23:28:06
年初，一天住女友寝室，睡至半夜，她室友回来了，我们都光着，我立马往铺盖里钻，等她上床了，还是我们的邻床，头对头的，我兴趣大发，从后而入，一阵嘿咻，能明显感觉到女友也相当爽，射出以后才发现刚刚是进的菊花，第一次。 
#扑(13712),2010-10-08 17:27:20
我有一次泡一个北师大的女孩，说要给我补习微积分，到了宾馆没几道题，我就给她扒光了。一顿神操，一直从8：30干到凌晨3：30
#扑(13734),2010-10-09 11:10:00
看了，那就说两个吧都是发生在我身上的，文笔不好那一次，在女友家里XXOO完了，感觉脱水，就赤裸着躺在床上，后来杯具就发生了，他弟弟居然直接就把门打开- -。门是我当时自己去关的，我到现在还纳闷，那门是怎么开的，我们两个就赤裸的跟他弟弟对视了几秒，我女友在外面感觉去关门，郁闷啊。还有更郁闷的，一次因为搬家不在原来的地方，所以晚上没有办法回去，变想去女友那边跟他挤挤，顺便XO下。因为是三更半夜凌晨1点去的，所以也不怕说他爸妈会起来，就尽情的xo了，尽情之后女友说要去尿尿，回来后直接把门关上了，杯具就这么发生了，他妈妈也起来尿尿，顺便想来看下他睡了吗？就直接开门进来了，那时候我还是赤条条的在床上- -。我们两个当场石化，最后我不知道怎么走出我丈母娘的家，后来睡在哪里都忘记了。事后才知道，我女友上厕所完后，关门的时候没有锁- -
#扑(13766),2010-10-11 09:21:53
第一次把mm哄上床，她还是个雏，说什么也不愿意做，我就说你给我咬吧，做了很长时间思想工作她终于同意了，把头往我下身移去，不一会一阵强烈的疼痛感侵袭着我的大脑，感觉有硬物在磕碰我的DD，我一看丫真在用牙齿咬我DD,-_-!,还好没用大力，不然我就可以去泰国了。我说你怎么用牙咬啊，她很无辜的说是你叫咬的啊。哎……代沟啊，以后就让她多上mop学习先进性了。
#猫(13767),2010-10-11 11:41:54
看了这么多大家的，这样也不好，我也奉献一个吧。

有一次我朋友带着他的女朋友来我家过夜，我自己租的房子。

之后我就在客厅看电视，过了一会那女的小脸通红跑出来上厕所，

结果我朋友出来偷偷跟我说，哥们我**了。

结果回去的时候听那个女人说声音似大非大似小我还能听到，我听到那女的说

小雨，我拉稀了。。。拉稀了。。。

我可耻的笑了。爆笑。
#扑(13786),2010-10-12 01:54:52
没有人爆了吗？我说一个！我高中的女友，我们在她家里数都数不清有多少次了，有很多尴尬事，以后说。这是1999年12月31日，我们商量要留点纪念，就约定来一个世纪大干。于是我们就是在她父母下班之前到了她家，下午6点左右，然后我就躲在她的房间里，她妈妈回来后我就藏在凉台上那个纸箱子里面（她的房间和凉台连着，两居室只有一个凉台），一直到将近晚上10点，中间她妈妈还到凉台上面挂衣服，我都能清楚的看见她的脚，吓得都不能呼吸啊。我最佩服我的女友还能若无其事的到她父母的房间里看电视，聊天，好久！最后说困了要洗澡睡觉了出来时顺便把他父母房间的门也关上了。后来她爸妈们睡觉了，其实也没有睡，在看电视也许。我这才出来到她的房间里，手脚都麻了，兄弟们，几个小时啊！出来吃点东西，然后我们去卫生间洗澡，为了不引起怀疑，我们是一起进去的洗澡的，不敢说话，只有水声和两个人互相抚摸的声音，好好的洗了一通，最后我出来的时候都是光脚的，在她家里从来我都没有穿过鞋的，鞋都是藏起来的。洛阳那个时候还是很冷的，到了被窝里亲爱的已经把电热毯那些都弄好了，好好的暖暖身子，舒展一下！我们关了灯，拿出来一个小灯，立马营造出一片祥和温馨的气氛，我们两个聊着天，只能把嘴对着耳朵说，但是两个人的脸都是红通通的，杜很有感觉。我早已经是欲火焚身，可是女友非要等到接近零点的时候再干，说要干两个世纪，我们就这样温馨的挑逗着。。。我说我保证两个世纪，就翻身上马，杯具来了，也许她的那个小床被我们折腾太多了，还是那一夜太激动了，力太大了，席梦思居然也嘎嘎的响。。。中间塌了一个很大的窝，只好悠着点。。。那气氛，那时间，那感觉，那漂亮的女友，那使劲干还不能让床响感觉，那还有时间的限制，为了新的21世纪，为了我们珍惜我们的爱情，我们用尽我们能想到的一切招式，超越我们的年龄，超越了时空，超越了我们的记录。。。终于2000年过去一个小时了，千禧年的前一个钟，后一个钟，我们都是在美好的当中，怀念过去的那些美好时光，特别是那个女友，太优秀的一个美女。美女中她最聪明，聪明人中她最美，好了几年后都分开了，不知道为什么？命运吧！我现在都是两个小孩的父亲了，现在老婆天天也上MOP可别看见了，哈哈！现在老婆也是极品，我们也有很多经典。反应火了以后接着给大家爆料!谁让我感激生活，体验生活的，享受生活的多呢》？？不告诉大家是财富的浪费啊！
#扑(13822),2010-10-13 14:37:11
爆自己一个，结婚当天，和老婆XO，但不知道怎么搞的，不知不觉我们俩个都睡着了，而且睡的特别熟，整晚动都没动，一直睡到第二天早上，醒来时发现，自己小DD还在老婆里面，同居一年多了，从没发生这样的事。当时把我老婆乐的呀，可想，这辈子可把这新婚之夜记住了
#扑(13830),2010-10-13 16:29:32
一次旷课在寝室和女友**，时间太久下课了，还好门被我反锁了。室友在外面叫半天我都不吱声，最后打电话给隔壁的同学要他叫走的室友，当时和女友那个尴尬呀！！！！！！
#扑(13840),2010-10-14 04:36:10
和女友没什么好玩的经历，说说高中时候的事情吧
高中上的是艺术学校，舍友们常常爱讨论校里的MM
讨论久了就讨论到了XXOO，然后又讨论了我们谁比较厉害
之后忘了是哪个NB突然蹦出一句：你X得再久也没什么能X几十次才NB！
又有一更NB的说：那我们来比比吧，看谁射的次数多！
然后整个宿舍都NB了，竟然没人反对。。。。
然后，为了简单的调情，打开电脑，暴风影音。。。
mop.com&nbsp;L的场面出现了，一大群男人，对着电脑，扶着墙，提着枪
最后，基本每人两次就没心情再来的，草草结束，上床睡觉
一爆强舍友射了三次，大喊：不行了，断了！断了！
#猫(13841),2010-10-14 04:52:58
有段时间，追一个女孩子，挺漂亮，后来追到手了
在一起有些日子，感觉自己真喜欢上她了
一次，带到宾馆，女友洗澡的时候，把她手机拿出来玩
偶然发现，她竟然还和其他男人发着暧昧的信息，看语言应该是她前男友
心里很不是滋味
等她洗完澡后，马上推上床，脱掉衣服，没有前戏就直接进入正题了
她问我怎么了？我说：我心里不爽，和我在一起，你竟然还和其他男人上床！（其实我也是乱说的，我不知道他们还有没有发生关系）
她也许也是有感觉了，自己说什么都不清楚了
就迷迷糊糊的说：没有啦，偶尔见一次面，和他见面我都还想着你
我说：那你和他做的时候还会想我么？
她说：会的，我还会叫你名字呢
当时差点暴走！我镇定了一下，说：那你也叫他名字呀，我会比较有感觉
然后。。她真的叫了
那晚，把百分之一千的精力全用上了
第二天，果断分手
#扑(13842),2010-10-14 05:13:19
还是说说学校里的事吧，也是在艺术学校里
一晚上，宿舍狼又们又同聚一起聊天
聊到避孕。
什么吃药呀带TT呀直接打掉呀都有
一哥们说，哪用得了那么麻烦，我和我女友在一起半年了，那个的时候我从来不带TT的，也没吃过什么药，根本就没什么事

。。。。。。宿舍里安静了几秒种，大家一个看一个，突然忍不住就哈哈大笑起来：哥们！那不是我们的问题，是你的问题！该检查了，要不你妈该着急了。。
#扑(13854),2010-10-14 13:21:45
我也爆个，一定要匿阿。不然死定了.去年女朋友去桂林玩,我没空所以没一块儿去.我玩DOTA认识一MM的,刚好住我对面楼,于是有了好几腿.女朋友说好了第四天才回,我刚在家DO完一把游戏,就去对面XX.突然电话响,女朋友问我电脑开着,茶是热的我去哪了.我忙说楼下买烟.赶紧用水冲下跑回家,一进门女朋友就抱着我脱衣服..我在对面已经差不多快缴枪了,很快就over了。我害怕被发现，神马武藤兰，神马苍井空，神马安吉丽娜，全部在脑子快速闪过.咬紧牙..DD终于无间歇的起来了. 传说中的连环炮被我使出来了.  完事女朋友去洗澡回来还夸我是好男人, 射了那么多果然乖没做坏事.
#扑(13886),2010-10-15 11:05:33
我也说一个我的吧，09年的时候跟当时的女友玩异地恋，一年难得见几次，冬天我们俩一起去KTV玩，在包房里就干了起来，量贩式的KTV包房门不能锁，而且门上也有大块的玻璃可以从外面看进来。正当快结束的时候一个人推门进来……我们互相看了足足有一分钟他才说 不好意思走错了。。。。。
#扑(13908),2010-10-15 19:09:02
大家说的这么起劲，我也凑一个，说晚上在教室里刚要上位，突然，教学楼保安推门而入（他怎么知道教室里有人，我们又没开灯，他怎么知道我们的教室门锁坏了）然后大声呵斥，你们在干什么？我们很蛋定的说，在谈恋爱啊，保安关上门走了。有惊无险。（保安打着手电筒直接照到我们，那个寒啊……）
#扑(13926),2010-10-16 12:59:26
有一次和一女女出去玩可是身上没带钱没的办法只能去公园打个野战那时候**呀在公园的草坪上摸呀摸呀女女受不了了我也受不了了脱了衣服插入刚动了几下想换个姿势没想到女女突然呆住了我问她怎么了她把手拿起来让我看看我一看她的手上居然是一坨屎丫那个恶心呀
#扑(13932),2010-10-16 15:14:52
我也说一个吧大一的时候要上晚自修，我是班长，那时特单纯班上有个同学特积极，每次自修都提前十分钟到那天晚上他又先到了，我呢，晃晃悠悠的和几个女同学一起才到就见积极男居然破天荒没进教室，然后一脸茫然的向我求救说：班长，今晚楼管阿姨没开门啊，我都敲了十分钟门了，你快拿钥匙去我不信，那位阿姨可是出了名的准时，怎么会忘开门，MB窗帘也都拉上了呢，太反常了，于是我就去使劲的摇门把手然后，没反应，我又用脚踢了几下就准备去找人了，没想到，没想到...就在这时，门开了...一特肥的高年级男生开的，然后我们单纯的也没多想，开灯就进去了别人都找座学习去了，我却注意到，还有一个漂亮的大姐姐，扭捏的坐在一排课桌上...脸上红扑扑的，特吸引人...然后趁我们都没注意，俩人迅速撤出...**来了，我作为班长，是可以在自修上四处走动的，出于怀疑的态度，我跑到那位漂亮姐姐坐过的桌子，地下赫然躺着一只湿漉漉的TT，当时我就惊了，当时我就惊了...再看桌上，MB有一道水印在闪闪发亮，深深刺痛了我的眼睛...哈哈，估计那胖子也郁闷的够呛，我班的积极男敲了他十分钟，他估计爽的没五分钟呢！漂亮姐姐下面依然黄河泛滥，也就说明了问题啊...
#猫(13933),2010-10-16 16:55:01
小猫也来说个我自己经历的故事吧。我住在一个小县城，前几天认识了一个电台主持，说话声音很嗲，身材挺好，体重也就90斤吧，那腰细的我两只手能圈起来的样子。晚上开车出去散步，回到他家的时候，他骑在我的身上来劲了，还是在她家楼下，还是奇瑞qq，我们就在后座上ml了大约一个小时，期间纸巾不知擦过多少次了，她水特对，一直忘不了。后来做过一次，在宾馆里开房，把她抱着靠在窗户上，非常刺激，后来让他穿上高跟鞋，在桌子上也做过！真舒服！
#扑(13938),2010-10-17 10:20:49
上次女朋友上自习的时候跟我说她一个闺蜜要到我们学校来，大约晚上9点到，要我到外面给她开一个房间，于是女朋友和我把房间开好之后就在房间等她的朋友。当然这个时间，这个地点哥是不能错过的。第一次完之后。到第二次，是女朋友骑在我上面。当她正高的时候。电话来了。我用疑问的眼神看着女朋友。只见她陶醉中：不要管它，给我继续干，啊。。。。啊。。。。结束后。她一边骂道：C。关键时候还敢打扰老娘好事，“喂，到了吗，哦，刚才没有听到电话。我洗澡去了，你快来吧。今晚姐姐陪你，哎，他啊。他当然在寝室好好待着。我感觉有一种被QB的感觉。
#扑(13950),2010-10-17 15:08:09
太多了 看累了 先说一个留个名 下次再看大学时候 和大我一届的女朋友 晚上约会 走到实验室 来了感觉 在实验室台子上 就做了起来 太兴奋 几分钟就“体外”了 JY和YS一台子都是 匆忙擦了一下 出去的时候发现教室门外硕大的红外摄像头。。。。后来到这个实验室做实验 台子上 还有印子 我还招呼同学看 一脸坏笑说这肯定是那玩意这个必须匿
#猫(14001),2010-10-18 01:05:12
跟女友做完，累，在她身上趴着，，，，，起来后，套子没了，我记得明明带着的，心想这下遭了，，，，，，，找半天，，，，，在女友洞洞里找到了。。。。。。。。骑着驴找驴。。。。。。。。
#扑(14004),2010-10-18 01:39:39
有一次和哥们一起去KTV喝酒，完了他喝醉了。我和另外一哥们左右扶着他。到了那电梯门口，哥们发疯说要拉屎，脱了裤就拉。我们已经来不及了，只能两个人猛拉他起来、、结果是，吊起来后，哥们两腿也缩起来，腾空拉屎。拉完没搽屁股我们把他裤子穿上了。后面来一女孩，和她朋友说，这人吐得真恶心，跟大便似的...最让我们无语的是，听到那KTV的经理对着对讲机说，清洁区的服务员过来电梯口打扫下卫生，这边有人屁股在吐... 
#猫(14005),2010-10-18 01:59:14
我也说说吧：暑假是， 我女朋友也是想** 了吧 ， 就来我家找我， 当时我们没和父母说我们的关系， 她就叫我妈阿姨，然后我妈妈在楼下洗衣服，我们就在楼上聊天，然后就慢慢的亲热起来了。脱裤子就做，我们在床上的时候房间门开了一点，我们都见了，但是都懒得去关门，以为没人会上来的，可是谁知道我们正做到一半的时候，当时是女朋友在上面，我在下面的，我妈突然经过我的房间，看了一眼， 马上看到了， 我当时那个紧张········真是不知道怎么办，只好打住，，，然后幸好我妈还识相，当作没看到，走开了。。。。。那个尴尬···但是都快到射的时候了， 忍不住，然后接着搞······下现在想起来真尴尬··！！！！！
#猫(14031),2010-10-18 17:26:29
大家说的这么过瘾  我还得说一个 不过还是要匿前段时间 到省城 应一个MM的邀 出来看电影 VIP票 两个人一个沙发那种看到一半 就不老实了大家 在对方身上相互探索 我让MM抬起屁股 撩起裙子拨开NK手放在屁股下面 KAO  水流成灾 她的手也放我NK里搓着   正嗨皮着来 后面一对夫妇 带着的几岁的孩子 拍我们沙发 喊哥哥 奶声奶气 顿时罪恶感从NK冒到头皮  于是。。。。从MM下面抽出油亮右手 拍拍他小脸 好可爱哦。。。。。
#扑(14046),2010-10-19 14:26:01
北方的冬天，巨冷，和媳妇在被窝里**，不小心凉气钻进去了，弄得我肚子很不爽，但是还在继续坚持，结果。。。。。。大家可以想象一下，一边做活塞运动一边放气，那频率，那节奏，最后整个被子里臭的呆不住人了，那次战役也半途而废了
#猫(14079),2010-10-21 16:34:56
记得和前女友在火车上XX，首先在硬卧的下铺我躺里面她在外面然后盖着被子，我用后入式，因为当时是夏天，我穿的短裤所以非常方便，我倒是还好，就是女友表情搞的很享受，还小声哼哼，弄得我比较尴尬，然后到晚上了，10点都熄灯，只有厕所附近灯亮的，然后我们就去厕所了，反锁以后，在里面XX，过了好一会，有人敲门，然后我又没射，她先开门出去，那女的正要进来，看见我正要出去，一下蒙了就，我快速走进车厢，完事后我问女友爽不爽，她说特别刺激，不过真的很刺激。。
#扑(14088),2010-10-21 19:16:30
记得有回听老哥说，我们这有条河，一哥们带女又正圈圈叉叉，被看河防偷鱼的老头就地摁住，且不给穿衣，那人情急之下给我哥打电话，费银不少，终于捞出来了，那女的也不是什么好东西，给人当二奶，被人把长发剪个精光。
#扑(14096),2010-10-21 22:29:30
女朋友帮我KJ的，我因为快射了，抓着女朋友头不放丫全射嘴里，都没来的及反应，全进肚子了她成我不注意，一屁股坐我头上来了回想一下，那时候她才16岁，清纯的短发，看着就特别喜欢的小处女都快结婚了，**的时候我一直叫她大母狼，丫懂得太多了经常一起坐电脑面前，百度365种动作，一个一个试我们在一起6年了，快结婚了，可耻的匿了，被看到会死人的
#扑(14138),2010-10-23 14:15:49
有一次是大家一起喝酒，在酒店，然后男男女女睡一起么，（聊着聊着就睡了）跟个男的，小心翼翼的，结果还是把同床的震醒了，当时特尴尬。还有次，跟**，在他屋里，刚开始没多久，就又有个女的直接跑进房间钻进被窝说要一起睡，当时吓到了。哈哈
#扑(14156),2010-10-25 21:27:28
07年得病住院，刚交的女朋友陪床。我住的病房是四个人一间的。当时都住满了。有一天夜里一两点钟的时候我俩醒了。然后就那个了。也不知道有没有人知道。
#猫(14159),2010-10-26 00:19:11
说个,中专小猫与女友为追求刺激,特等下了人走了我两就在教室里做,女友帮我KJ,射了她一脸,继续插,还在插的时候听见脚步声,立马吓的提裤子..那人进来了,原来同学进来那东西,就问我和女友,你两关灯在干嘛..我立马说关灯好调情,她又问我女友脸上怎么有点白白的..女友说感冒可能有点鼻涕...泪奔,我说没事我们先走,立马和女友飞了出去..
#猫(14179),2010-10-27 02:21:22
大学时晚上11点跟女友在一个空教室里亲热，刚脱下她裤子，就有人从教室后门进来了，我们楞了一下，继续。那人也楞了一下，出去了，哈哈
#猫(14304),2010-11-01 17:22:45
我也说一个：中学时，同桌也是我女友，晚自习停电，大家点蜡烛上自习，女友口手并用，由于过于兴奋，S的过于奔放，S到了前面女生的衣服上，由于是夏天，她感觉到了，用手摸了一下，还闻了闻，然后回头指着我大声说：XX你太脏了，怎么能把鼻涕弄我身上呢？这衣服你要给我洗~~~！！！当时我那个啊~~~MD，亏了她说的是鼻涕。
#猫(14364),2010-11-05 10:17:29
话说大学一哥们,考研时候,整栋自习楼只有靠厕所的那间教室后排座位借着厕所的灯光能看书,所以他每天都是在别的自习室看到熄灯,然后去那个位置。这天他照例推门而入，然后悲剧的看见一对男女正在XX，女的坐到课桌上，男的站定，正在努力...我同学当时就傻了，那一对也被吓住了，头也不敢回...我们那个年代还不是很BT，0304年吧，于是我同学默默的退出来了..准备回宿舍,走了一段想想不对,又回去把门给人关上了...哈哈哈哈哈哈，我们笑了一个学期
#猫(14386),2010-11-06 12:44:02
大约01年，和女朋友去海里游泳，只有一个游泳卷，她套在里面，我在外面，我推着她远离海边，由于海浪的原因，我们的下面经常撞在一起，没几次就硬了，然后就跟她说了要YY，一开始她不同意，可是经不住我的多次MM，就把泳K脱了一边，然就随着海浪来运动。呵呵，那感觉可是不错的啊。
#猫(14449),2010-11-10 15:23:24
有一天晚上我在男朋友家，他爸妈因为很忙说晚上不回来睡觉了，我们完事之后正躺床上聊人生呢，就听见有人敲门，他一问，是他妈，幸好他妈没带钥匙，我男朋友就出去给他开门了，我以为他妈要进屋，就急急忙忙穿衣服，后来男朋友回来一看，当场就笑翻了，我就跟个大家闺秀似的坐在床边，连头发都好好的，他说“老婆，你动作到真快啊”他妈其实是回来给他送手机的后来又走了，我脸那个红啊。
#扑(14450),2010-11-10 16:44:14
我也来说一个~BF读雅思的时候，住的是两人宿舍（宿舍环境不错，有空调有电视），我去陪他2天。晚上的时候我俩睡一被窝，他突然把我NK脱了，直接把JJ塞进来，他的另一个舍友就在床外2米处的书桌上做论文啊。- -||好怀念和他的开心幸福日子~！
#猫(14469),2010-11-12 14:13:19
以前和女友不在一起住 
#扑(14483),2010-11-13 13:05:11
我是新人我也来说说跟我女朋友是两天一次那次来月月忍了七天，到了七天。。。。都忍不住了，老婆刚骑上来她妈把门打开了。。。。然后
#扑(14489),2010-11-14 15:01:08
就今年国庆，我女友哥哥结婚，晚上我和她睡她家里，因为好久没见面，刚躺下就有反应了，一番热吻后我就脱光了她衣服，刚爬上她身上，她哥哥把门推开了，他去阳台晒衣服，还好我们盖了被子，我是趴了一分钟没动，装睡了，当时那个尴尬啊、、、、、、、
#猫(14490),2010-11-14 15:09:28
好累啊，帖子太火了。我也说一个。去年冬天，我们几个初中同学聚会，在县城里。我女朋友，那是还是网友，我同学的表妹，我们网恋，那天刚回家，然后我把她叫到县城。第一次见面，和同学喝了点小酒，然后就和我女朋友去开房了，我同学都在网吧通宵。第一次，兴奋死了，看她兴奋的嘴张的好大，也很能叫。第一次两分钟就射了，那一夜干了四次，没戴套，爽死了。第二天一大早，我同学都来找我，我还搂着裸女呢，只好慌慌张张去开几个房间，我同学他们休息。后来一起去我们家里玩，四个爷们睡在一起，我女朋友和我同学的女朋友睡在一起，女朋友早上睡懒觉，我去叫她起来。房间里就我们两，同学都在楼下，我们就在房间干了一炮，真怕同学上来发现，真的好刺激，就是紧张有点快，女朋友一直哼哼，也不敢叫
#扑(14495),2010-11-15 23:46:25
我也说了，有次和女朋友kf,她帮我kj，结果我射她嘴里，她吐了一个多小时！！！
#猫(14517),2010-11-16 21:34:52
还没看完呢~~我家老头要知道我看这个非打我屁股不可~~嘿嘿~~不过呢，要学习要进步嘛~~~说一个经典的差不多7年前那样，我和那时候的BF现在的老公，还有另外一对很好的朋友在外面租房子，晚上BF回来晚了，我手机又没有话费了，于是就去敲朋友的门，借电话，过去一看，朋友那间屋子没关好，我就进去了说把电话给我用一下啊，女的朋友在床上盯着我笑，说在柜子上你自己拿吧，我看她笑的挺不对的，我就想怎么了？然后看见被子里好像有人，我当时脑袋估计秀逗了，我就自以为是的恍然大悟哦~~~原来你们男的躲在被子里，以为我不知道呢，我上前就对着鼓起的那个被子踹了一脚，笑着跑了，后来好久好久之后我才反应过来，然后就跟朋友说了，朋友说那时候你一踹，我们都没兴趣了哈哈哈哈哈，笑惨了~~~我们两对后来都结婚了，经常想起这个事情就笑个没完~~~
#猫(14536),2010-11-17 13:28:37
对了…还有一次在她家。她陪她表妹，让我去哄小孩……后来一冲动，要在她屋里弄，她来大姨妈，于是就用嘴……我坐在沙发上，她躺在我腿上弄……一会她表妹从屋里出来，看到了……当时我就傻了…不过她背对着，所以她脑袋还在动…她表妹说：我要告诉大姑，说姐姐你躺在哥哥腿上和他肚子里的宝宝说话！……后来她再也不让我去哄孩子…
#扑(14561),2010-11-19 06:14:41
以前在大二的时候吧,记不清了总之那时我是护校队的,那天晚上我想来次**的野战就跟护校队的兄弟们打好招呼晚上巡逻时不要去体育场后面那块小树林(当时正值学校治安不好时晚上我们要巡逻)兄弟们都很爽快的答应了,大概是快12多的时候吧正在激战中..感觉快射了的**迭起之时一群光束射向我们....护校队的巡逻手电筒...我们2个整个就麻木在那...当时是后入式她双手扒墙壁上..后来我才知道那晚我那几个兄弟临时有事结果换班了..然后这群狗日的也不交代一声我说的事...最后那女的转校了.我这事被我们护校队兄弟笑话了好久..索性这群B还算义气只是内部说说外面没什么人知道...不然哥这老脸可真不敢见人了
#猫(14562),2010-11-19 06:20:07
还有一次也是学校野战,那时已经不要巡逻了,晚上也是同一个地点(那是我专门去的地方..汗一个...)当时进行的很激烈她叫的声音大了点吧..结果一只野猫不知从哪冒出来的就往我们这冲我当时还好反映快连忙拔出身体某个地方然后那猫就一爪子抓了她PP一个川字......而我由于拔得时候太鸡动白色液体撒到那猫身上了..后来那猫跑到书上居然在添............OMG....
#扑(14563),2010-11-19 06:24:15
另外我听说以前巡逻时晚上目击过不少同行..虽然我当时不在,但是我那些缺的的兄弟们居然先是躲一边偷偷拿手机拍下来然后再去抓个现场...我有看过他们录的视频很不清楚-=不过最后出于道德里面我们没有搞个什么操场门啊什么的事...不过这录像我们群里现在还在呢--
#扑(14565),2010-11-19 11:03:29
关注了好久了，我也爆料一个：
去年夏天，和女友两地分居，周末见了，来到新区的一条宽大马路的路边的树林里，电车放在路边，正在嘿咻，来了巡逻的警车，赶紧抽出，套子在呢，就去应付jingcha,一番盘问，性致全无啊
#扑(14593),2010-11-20 20:03:16
终于看完了，神贴啊，我说个我的，现在做的是项目，有次带了一堆资料给客户几个老专家，主要是个女专家，刚拿出来几本资料，带出来几个套子，我都不知道什么时候放包里的，我那个迅速啊，急忙去抢着捡，可惜还是有个桃子掉到那女专家手里了，哥们那个脸红的啊，赶忙说，是我的药，对不起。幸好几个专家都不仔细看立刻把套子给我了，我那个汗啦～～
#扑(14595),2010-11-20 23:51:37
1、高考前夕，谈了一场轰轰烈烈的恋爱，GF是级花，身材爆好，晚上经常踩着单车送她回家，有一次在她家门外楼梯口突然来了兴致，黑灯瞎火的，我坐在楼梯上她帮我咬，不知道是不是搞出什么动静了，战况正激烈的时候她妈在屋里叫她名字，问是不是她回来了，当场疲软，裤子没拉就直接冲下楼去了。2、一死party、我、BF三人去网吧半夜去浴室洗澡，洗完在大厅睡觉，看死party睡熟，忍不住拉她过去一边嘿咻，外S在浴巾上，然后睡觉。分手6年之后，又有联系她告诉我那晚后来我睡着后她裤子拉链坏了，死party帮他修，居然把她按到，官方说法是未遂。。。后对这死party一直心存芥蒂
#扑(14601),2010-11-21 11:38:43
看了几十页了，真的咯得慌，哥说一下我高中时超NB的一次吧：读高中时谈了一个隔壁班的MM，交往几个月以后就爱爱了，有一次周末她家里没人，就在她房间里爱爱，哥快要S的时候越来越猛，越来越快，她也忍不住大叫起来。突然，他爸回了，听见叫声开不了门（我们反锁了，她爸以为她出事了）嘭一脚把门踹开了。哥当时也没想别的，就想射，回头看了他爸一眼，已经忍不住了，搂着MM的腰，一边看她爸一边用力快速的插她，射…………MM也GC了，又哭又叫全身发抖，不知道时吓得还是HI的……然后……后……哥被用扫把打出来的
#扑(14617),2010-11-21 16:43:50
和男友XXOO，太过**，男友JJ系带撕裂！流那么多血~~~~事后好几个月都没敢有过！悲剧~~~~~~~~
#扑(14665),2010-11-24 07:45:37
留名！我是跟女友一起看a片！然后一**就帮我kj可是不知道为什么从没觉得舒服！ooxx也是。别个觉得爽我是累。而且还不射每次一个多小时！不知道是不是性冷淡............... 
#猫(14690),2010-11-26 03:02:33
看了100多页，我也来爆一个自己的糗事：那是我和老婆结婚的前一个晚上，在县城的酒店HAPPY完之后，老婆说她饿了，我就下楼去买吃的，当时是冬天，我穿的羽绒服，在夜市上买完吃的回到酒店，我脱下羽绒服的时候，发现老婆的文胸挂在羽绒服后面！！！这才想起刚才在夜市买东西逛来逛去的时候别人看我的异样的眼神，现在和老婆子聊起来还是狂笑不止，呵呵
#扑(14707),2010-11-26 19:50:45
第一次没5分钟就XX了，第二次一个多小时都没XX，把我累坏了、、
#猫(14750),2010-12-01 13:48:27
有一次做完后顺手把套套丢在地上，结果女友的宠物狗把套套全吃了（早上发现的）。狗还小，怕它死掉，还买了泻药给它吃。还好最后拉出来了。看来东西真是不能随便乱扔。。。
#猫(14802),2010-12-04 02:26:14
好贴，我也来一个前日和一常时间没见面小三ooxx，**时说要100下（哥们以前以猛著称）哥说给1000下，结果数到9就不行了，事后我问他怎么样，她说，厉害，都以1当百了，哥给气笑了。
#扑(14817),2010-12-06 21:26:21
和女友第一次时间很短，刚结束女友竟然说再来一次好不好，她说刚才不知道怎么做的，
#猫(14818),2010-12-06 21:31:53
大年初六去找网友，那晚刚好她一个人，她来大姨妈了，下面垫浴巾，她说来那个了抽的特别有感觉，只是胸太小了，房费380一晚的，太贵了
#扑(14825),2010-12-07 11:38:23
曾经办过一个网友，毛很少啊，18或19的样子功夫不咋样，我办她很爽啊，她妈的竟然喜欢上我了，我花了一年时间才甩了她
#扑(14835),2010-12-08 10:33:12
俺来一个：一直以为自己的能力比较强，很能持久，一次钓到一名美丽**，看上去还比较矜持，自认为轻松搞定，谁知此女一上来就一阵猛吹，日的，搞得我深呼吸N次才TM忍住没射，靠的，随后我换了7个姿势干她，干的她喷了3次水，最后为了让她爽，让她吹---  全部射到她嘴里面，那次为了对付她用了差不多2小时，此女真的厉害！
#猫(14876),2010-12-10 10:29:57
看帖回帖是好习惯，我也跟个：我是做酒店的，这种事情非常多，今天说个酒店员工自己的事情。我当时在的酒店是个度假酒店，面积大所以监控也多。话说我们酒店一个前台的MM，很漂亮的，和餐饮部的经历有地下恋情。某天晚，在酒店后面的院子里**，这里人迹罕至，完后也没人看见。只是酒店的监控上面清晰的记录了一切，于是这就成了现场直播加录播。三天后酒店内所有男性都看过了，又由于这家酒店是连锁的，最后是连其他酒店的也看过了。最后女的辞职走了，男的也调走了。
#猫(14917),2010-12-14 12:39:48
说一个我的前前前女友的，是个处，第一次的时候啥也不知道，什么都要我交，进去的时候采用的是女上位，所以没怎么困难就进去了，而且她也是不怎么疼。（建议各位处*女童鞋第一次的时候采用这个姿势，当然，前戏也是很重要的）第一次完事后没多久，我们都在床上衣果着，也没盖被子。休息了一会，我问她，冷不？她没反应，然后我又说，我们再来一次吧？这时她才小声的应了一句，嗯。于是又一场大战。结果，第二天，她惨兮兮的跟我说，她那句“嗯”是回答我的第一句问话
#扑(14918),2010-12-14 12:40:30
继续，还是前前前女友，在我毕业前一晚，在宾馆开房，估计都感觉到毕业就是分手的时候，所以那晚大战了6个回合，后面2次，射都射不出来了。那晚都没怎么休息，第二天就参加跟兄弟们早就约好的足球毕业赛，我靠，那腿啊，跟灌了铅似的。结果上场以后才发现，还不只我一个人跑不动，基本上足球队里有女友的，都跟我情况一样，开大脚都杯具，更别说做什么技术动作了。那天是我踢足球最杯具的一场比赛，我打后卫，被对手过得跟傻子似的，但是所有兄弟都表示理解理解,汗！
#扑(14920),2010-12-14 12:51:56
继续继续,额,貌似我的太多了点。刚毕业到新单位报到那天，单位安排在外面租了一间小房间，屋子里啥也没有，房东说第二天才能把床送过来，所以我只买了床凉席和薄被子。当天，接到一个读书时认的妹妹的电话，说当天下午就到我这里来，看看我。坐的火车，晚上才到。去火车站接她以后，先吃饭，然后打算去给她开间房（天地良心，我真的没啥想法），结果妹妹说，先去我住的地方看看，看就看吧，什么都没有。谁知妹妹在屋里凉席上坐下以后就没打算走了。一直跟我聊天到深夜，最后妹妹说，想完成她一直以来的一个心愿……在妹妹的主动下（省略XX字），结果因为凉席是直接铺在地上，我的两个膝盖啊，太惨了，一直处于做做停停，停停做做的状态中，结果妹妹不乐意了。只听妹妹爆喝一句，你躺着，我来。兄弟们，杯具啊，被妹妹以为不行。结果第二天两人的膝盖都是青了好大一片，最后还是在侧位完成的。一次以后，再也不想做第二次了，太TM遭罪了。最杯具的是，第二天早上起来，忽然觉得，我一直都把她当妹妹看待的，昨天晚上的事情，完全感觉像是在乱*伦。第二天就不顾她的要求，坚持把她送走了。自感罪孽深重，从此再也没有联系过。
#猫(14921),2010-12-14 13:12:36
再来一个，这个估计是我最尴尬的一个了。上班以后我一直都单身。然后跟其中一个有男朋友女同事A关系很好，经常一起吃饭啊，逛街啊之类的。有一天晚上，貌似A跟她男朋友闹分手，把我跟另一个女同事叫了出来，一起吃烧烤喝酒。另一个女同事也带着她男朋友的，然后四个人吃着烧烤，喝着啤酒，干了一箱（24瓶）。完了都说还没尽兴，结果又买了熟食跑到另一个女同事租住的房子里，干白的。四个人又干了2瓶白的，最后都不行了，倒在房子里唯一一张床上就睡起来。睡到半夜，感觉脸上呼吸声加重，迷迷糊糊感到有人在啃我，我也禁欲了好久，啥也不管了，搂着就一顿乱啃。从身形和呼吸声中，我就知道，肯定是A。慢慢的都赤裸相见，在黑暗中一阵摸索，找到地方径直而入，做着做着，在窗外隐约透进来的灯光中，忽然发现，旁边有一双黑白分明的眼睛盯着我们，一个激灵，清醒过来，我靠，我在干啥，在跟女同事爱爱，旁边还有我们的另一个同事在看着我们。我立马停了下来，另一个女同事看我不动了，用那种醉酒后还没清醒过来的声音说，你们继续啊。崩溃，还怎么继续，我TM都萎了。A也慢慢感觉我下面越来越小，估计还没尽兴，一把抱着我的屁股，想再继续，但我说啥也没兴趣了。慢慢穿上各自的衣服。继续睡，第二天早上，我醒来时，另一个女同事跟她男朋友已经出去了，只有A在做饭。但是啥也没提，感觉昨晚什么都没发生一样。这是我唯一一次做到一半就没有再做的事情。
#扑(14922),2010-12-14 13:29:04
再来一个，也许是最后一个了。那年我跟我一个大学要好的同学一起回母校聚会，都喝多了，我同学吵着闹着非要去找小J。没办法，打了个的，到处去找洗浴，结果那段时间，快过年了，小J都回家了，找了好几个地方都没有。好不容易找到一家，小J只有3个，还行，我同学让我挑一个，然后我挑了一个就进去了。结果因为喝多了，在小J那屋里，吐了个稀里哗啦。好不容易吐完了，结果杯具的发现，硬不起来，不管小J怎么套弄，就是起不来。约莫1个小时后，我啥也没干，出来了。结果发现我同学在门口抽烟，问了一句，这么快你就出来了？我同学郁闷的对我说，我TM钱包忘记带出来了。（吃饭和打的时都是我节的账，他也没发现）我说，先做了再说啊，我又不是请不起你。结果我同学恨恨的说，这种事老子从来都不请人，也不要别人请。原来他在外面憋得难受，就在门口抽闷烟发泄呢。结果等了我一个多小时，而我却啥也没干。
#猫(14925),2010-12-14 13:57:48
啊，又想起来一个。我们单位有个同事B，特爱出去玩，毕业几年了，啥钱都没存到，钱都扔给小J了。话说那会，我们只要一出去吃饭，必喝酒，喝了酒必去KTV唱歌，唱歌必点小妹妹陪。那个城市，好多KTV都有我们的足迹。那天下班，B悄悄跟我说，哪里哪里新开了个KTV，让我跟另一个同事一起，跑去唱歌找小妹妹。然后我们仨又开始了**的**。几次下来，我就跟那KTV里的一个新来的小妹妹S打得火热，每次我去必点她作陪。（作陪就是陪酒，陪唱歌，只有我同事B喜欢带出去开房。）有一天，下班后实在无聊，我就跟S发短信，说想她了。然后她说，那晚上12点去接她下班吧。吼吼，晚上有好事了。收拾一番，然后11点半出门，12点准时在KTV门口等她，结果她那天晚上陪酒喝多了。一出来就被我扶着。然后开房（此处省略N次，免得被X了），做到一半，S的叫声实在是太大了，那宾馆又不怎么隔音，每当S叫到GC时，旁边的墙上就听见几声“咚咚”响起，我哪管那么多，于是在妹妹的叫声中、床的咯吱声中，隔壁房间里发泄的“咚咚”声中，我完成了一次冲刺。完事后，还没跟妹妹回味一下呢，就见她开始穿衣服了，整整齐齐。我一愣，干嘛呢。妹妹说，我老公还在家等我呢，我每天晚上都必须要回去的。我……杯具了
#猫(14969),2010-12-18 21:55:42
写一个自己的
那时我还是一处男，第一次拽着女朋友去开房，一顿恩爱然后拿出Jj放到那个地方就是插不进去了。。。不知道插哪里了。当时就怒了我还顶不进去你啦！！卯上了劲的硬顶。最后10分钟后在外面顶she了。当时那个郁闷啊。脸都有些绿了
#猫(15005),2010-12-20 21:25:46
高中的时候和女友在她家嘿咻，才开始，就听见她妈在外面拿钥匙开门。她安排我躲大衣柜里，她自己穿小可爱去开门。结果还是被到大衣柜拿衣服的她妈发现了。女友急中生智，说我是刚刚打完球，来借她们家卫生间洗澡的。她妈暴怒：他洗澡你脱这么干净干啥？
#扑(15006),2010-12-20 21:29:12
记得16岁的时候第一次！跟女朋友在我家。晚上9点上床。开始墨迹这事。这时候JJ就挺着！女朋友不同意。艰苦奋斗到下半夜2点多。女朋友终于同意。顺利脱掉她小裤裤。发现JJ起不来了。我哭啊。我的第1次啊。妈的都不记得是什么时候软的。。。！
#猫(15011),2010-12-21 10:07:25
前两天有一朋友来我这，陪他到建国医院去割包皮、完事之后出来跟我说，兄弟啊，哥们刚才真丢人啊，我说咋滴啦，割个皮而已啊，不丢人，很有勇气的。他苦着一张脸说，不是，是我刚进去脱了裤子检查的时候，医生说我毛太长了，影响做手术，得刮掉，然后让我躺着，一美女护士戴个皮手套，拿个小刀给我刮了，当小护士手一碰到我JJ时我就硬了，医生瞅了下说怎么这么敏感啊，放松点，护士脸皮还蛮厚的，看了他一眼就继续给他刮毛了，他当时那个难受啊！后来医生就开口问他有没有过性生活啊、过的怎么样啊、一次能做多长时间啊等等。。。。他一边回答着医生、一边忍着护士对他jj的玩弄，快要刮完的时候他没忍住‘噗’一下喷护士脸上去了，护士反应也快，被喷了一下后立马使劲捂着他jj，喷完了才松开，医生看的都愣住了，护士也死盯着他＠％＃＆＊￡………
#猫(15015),2010-12-21 15:38:52
不知匿没匿，先说一个：大学四年没恋爱，因为哥帅，追的人多，所以挑花眼给耽搁了，大四那年考了研，剩半学期没事干，突然觉得这四年窝囊，得找点啥事补偿一下，正愁没机会，一天正无聊，一追哥3年的女生，约哥出去逛，于是从没答应过的哥那次心存歹念的答应了，出去逛街到很晚，然后故意拖到宿舍楼门锁了，都进不去了，于是一起去阶梯教室聊天，聊着聊着，哥的手就摸向了该女女的胸（当时因为哥还是处，胆小），起初对方只是用手拨开哥的手，于是胆子大了，直接搂过来，又亲又摸的，不一会女女便泛滥了，可是哥是第一次啊，没经验，掏出枪就要上膛，结果该女女说怕怀孕，死活不依，清晰的记得她一把抓住哥的枪，那个感觉到现在也忘不了，因为平生第一次被别人抓枪，满把啊！最后，女女问用咬的行不，我一听来了兴致，第一次就咬，很是兴奋，可是不知道咋回事，女女咬了半个小时，哥还是没射，最后哥都觉得不好意思了，用手，暴了个kou，哥的第一次，无耻的匿了……
#猫(15017),2010-12-21 16:15:44
妈的 没匿成，那再来一个：还是跟那个女女，这次是真正进洞的第一次，晚上一起在外开房，TT准备好，顶着宾馆前台的眼神，无耻的开了间房，一进去就直奔主题，直接来了个坦诚相对，这时才发现此女女身材极为火辣，他妈的以前哥咋没发现呢，白邹了3年~~哥叫女女给哥穿TT，女女也很害羞，手法也不是很娴熟，套弄了半天，好不容易带上了，结果妈的悲剧了，S了，哎！尴尬的第一次，弄得哥以为自己是早泄！还好，没有多久，就又昂首挺胸，这次自己套上，直接跃马扬鞭，甚是舒服，那晚可能也有4 5回吧，第二天腰酸背痛！哎，现在女女已经结婚，在此祝福吧……
#扑(15018),2010-12-21 16:31:56
再来一个响应主题的：有次在女友宿舍，哥跟女友突然来了兴致，于是挑弄了几下，就发现女友已经脸色红润，于是再三央求，最后女友终于同意关上门，撩起裙裙退下小内内放在桌上，用后入式，结果女友PP比较翘，哥一下就找准地方，刚进入，一个基本的动作都还没完成，就可悲的听见外边钥匙开门的声音，女友胆小，赶紧站直，可怜的哥JJ一拉，甚是疼痛，还好无大碍，尴尬的是，此时她舍友已经打开宿舍门，女友穿着裙子，虽然没有内内，但是看不出来，哥可悲了，JJ还在裤子开衩处呢，于是哥赶紧坐到桌前，顺手将桌上的小内内压在胳膊下，只是转身跟她舍友打了个招呼，此女也不客气，进来先是一惊（应该没有发现），然后说，“你俩在呢？呵呵，我来当电灯泡了”郁闷！哥小弟还在外边呢，弄得我弯个腰抱着肚子，等JJ软了才抽空放进去，之后女友死活都不在宿舍哈皮了……
#猫(15019),2010-12-21 16:44:17
再来一个：在网上认识一90后小巧网友，一次出去玩，发现人虽小巧，但是是人间**，于是拿下，开房一晚，进行N此，到后半夜，正在睡梦中，感觉小弟痒痒，醒来发现此女女独自在玩枪，于是又来兴致，按倒进行后入，不知道是哪的神经不对了，突然对菊花很来感觉，于是用手抚摸，单指，双指，此时正常抽查不断，发现此女甚是HING，于是拔出，对准菊花直接探入，开始女女是用手推哥，不停的喊疼，哥放慢了频率，待女女不是很反对了，于是开始了，女女又开始大喊，但是这次我确定，她是享受了，我第一次真得相信GJ也能如此爽！尴尬的是，第二天退房的时候，床单有一片颜色不对，后扣了50元押金，妈的……
#扑(15026),2010-12-22 06:34:49
朋友讲的 他A和他朋友B吃甜品（冷的） B的gf来大姨妈 所以不吃， A问''怎么你gf不吃啊'' B说''服务器维修''
#猫(15035),2010-12-23 09:05:49
好多强人 我也说一个吧...一日晚上 开车跟老婆出去 突然很想** 就把车开到路边 结果最后冲刺时候 突然见一民工骑车从窗户过去 车窗很黑 从外面基本看不到的，我也没在意 完事之后 就看见那民工一边打电话 一边后退到车窗另一边 然后在车窗边晃悠 眼角一直瞄过来 结果 我就发现那家伙的手机根本没打 我就在车里直盯着他 他还不知道 要不是和老婆衣服都还没穿 我真想下去暴打一顿 一个火啊。。。。
#扑(15044),2010-12-24 15:41:25
我在外貿公司上班時,白天(正常上班時間)搞了我的女助理,當時她一邊應付我還要一邊應付突然進入辦公室簽單的好友,我坐在她辦公桌的地下,看著剛被弄過的地方,還在滴著.......,那心境一個字...爽!!
#扑(15046),2010-12-24 16:57:15
那天哥开车去崂山，路边有辆POLO，老远看到左右晃动，哥以为车坏了，有人在修车，于时停下来问问要不要帮忙，结果。。。哎。。餐具。。。。
#猫(15086),2010-12-28 15:17:16
高中时和女友一起睡，当时怕她怀孕，不敢进，但摸得女友出了很多水，女友说要纸巾擦擦！               真后悔当时没上她，现在她已成了别人的老婆了！
#猫(15096),2010-12-29 21:22:21
记忆犹新的一次是喝酒和多了（啤酒），女同事扶着我，当时也不知道怎么想的，掏出小JJ扶着墙就嘘嘘了，现在都不好意思说，呵呵
#猫(15108),2011-01-01 18:25:56
我也说一个，有一次署假去女朋友家里，晚上睡觉我们睡地上她妈睡床上，半夜忍不住先开始摸后来都不行了就悄悄做起来，特别小声怕她妈妈听见，后来女友告诉我她妈早就醒了一直在装睡······
#扑(15111),2011-01-01 20:16:05
追求过一个美眉 历尽千辛万苦终得手。花言巧语威逼利诱和其开放。用尽各种手段终于到主题。标准** 提枪上马、····悲剧了··腿抽筋了 赶紧站起来缓缓 又上——又抽筋 缓缓在上，还抽筋、（当时精虫上脑脑袋转不过弯，就没想过换个姿势）再想上，美眉终于反映过来了 死活不让了（因为是处女，还很保守的）最后实在看我可怜用生疏的kj了事（那齿感至今还记忆犹新啊！）。最后因为各种原因分手了 始终也没能验证她到底是不是雏 遗憾终生啊······
#猫(15133),2011-01-04 11:13:12
处男，第一次请假在家陪她一整天，上午在床上窝着刚**起来就他妈一连接了三个电话，我日，当时就整的没心情了，搞的现在还是处男，杀他们的心都有了
#扑(15138),2011-01-04 15:13:47
我也说一个 大二下半学期 寝室一哥们追一女孩 人家不好意思 于是拖上哥几个就名曰寝室联谊 大伙吃饭唱K 完了大伙都很识趣的闪人了 半夜接我哪哥们的电话 说搞不定了 让我们快来 结果跑去学校边上的小旅馆  原来人家不让 那哥们喝酒了要硬来 那女的大叫 惹来了老板正争执着呢。那女的寝室的也来了 都开骂鸟，毕竟是我那哥们不对 也不好说啥 骂完就算了 事后给人道歉又请客（我那哥们没去） 完了不知道那根筋不对非送人回去，结果路上聊起来了 越来越有感觉 直接聊到旅馆的床上了 又亲又吻 受不了了 一摸都湿了一片了 提枪上马 突然想到我那哥们接着就蔫了 她问怎么了 想起陈钢了？（我那哥们） 我说恩 就那么抱着睡着了 早上醒了 她问你喜欢我吗 我说喜欢（说实话 MM五官长得很好 就是有点胖胖的 胸部也大 皮肤也好）。真的有点喜欢 说完就吻上来了 丫的当时也不管那么多了 上了 完了又三次 妈的居然是个处 事后有点怕  怕赖上我 结果人家跟没事人似的 说你要是觉得对不起兄弟 我不为难你 想想也不能负了人家啊 就偷偷摸摸的好了2年 现在都要结婚了 呵呵 说来也怪 从那之后 只要一想起陈刚 我就很兴奋很有感觉 觉得在干他女友一样  不知道算不算是怪癖！
#扑(15177),2011-04-16 14:05:15
和女友做的时候，她怎么也不叫，于是带她看毛片，结果晚上做的时候，女友叫道：“OH,My God"哥直接无语了
#猫(15182),2011-04-16 19:17:20
说说我的吧！有一次跟女友去开房用的朋友捡来的身份证！吃完东西洗完澡！运动了起来！到一半的时候听见有人敲门！我问了句谁啊！接着吧台小姐开门就进来了看见我光着身子爬在我女友身上、啊••••叫了一声就跑出去了！我翻起身用被子把我女朋友盖了起来！紧接着4个警察就进来了！问了我几句就让我穿起衣服带我走了！当时是真软了！妈的到派出所关了我24小时才知道是什么事！朋友捡的身份证是杀人犯的身份证！倒霉！最后没事放了！
#猫(15266),2011-01-16 21:34:24
做到一半想尝试*片里的站立动作，结果床比较软，抱着女朋友就摔床下去了…
#猫(15268),2011-01-16 22:34:12
很少回贴，但是这个得回，说两个自己的事吧。高中毕业等通知书的时候见了个网友，喝了酒直接开房，第一次**，人还漂亮，感觉蛮好。。。。后来大学的几个室友开房，经常叫上彼此的女友在一起**。。。。最狠的是有一次直接把女服务员带出去，6个人对付她一个。。。。。现在参加工作了。。。前几天认识一对姐妹，都是幼儿园老师。。。。三个人喝多了，在KTV。。。给了服务生100元小费，叫他看门。。。提枪刺了两妞几百下。。。大腿都软了。。。。。没完，明天继续
#扑(15329),2011-01-21 11:09:52
憋心里好久了，难受死了。一次去迪吧玩，喝大了，隐约带了个女的去开房，半夜迷迷糊糊醒了，一看，那女的在帮劳资KJ,哥又昏死过去。第二早，起床又帮KJ了次，哥S了，S她嘴里。。。。。。她居然和我说 ， 太少了。。。。。。。。。。。。。。。后来过了  几天  才知道  那女的不是女的 。是男人变的。。。。卧槽匿下。。
#扑(15362),2011-01-24 11:50:36
和老公在图书馆忍不住，去男厕xxoo,做到一半进来人了，老公果然强大，很淡然的继续
#扑(15382),2011-01-25 17:06:29
提前下班回家，发现我经理和女友正光着躺在床上，他俩见我非常冷静地冲我做了个V字形手势并齐祝贺道：“愚人节快乐！”我永远忘不了那天——3月19号…我来顶一个
#猫(15383),2011-01-25 17:06:52
话说6个男人要一起过河，但是河里的鱼会吃男人们的小jj，但是他们只有一个瓶子，问如何才能过河呢？………………………我就不分了…………相信xe的人立刻就明白过来了——对，那就是依次爆菊花，串成一串，第一个男人套上瓶子就过去了。gc来了，我把这笑话给宿舍的人一讲，xe的兄弟们立马对我会心一笑，唯独一个最cj的童鞋沉默不语。我还以为他没反应过来正待给他讲解的时候，他默默的抚摸着下巴说：“理论上是可以不用瓶子的……”？？？大家都蒙了？？他嘿嘿一笑“可以串成一个圈……”额……一个圈……
#猫(15385),2011-01-26 13:13:00
大二暑假和女友一起找了个工作。周末早上（我们周末不休息）我们来到公司、没人  .突然来兴致了、就在办公室的沙发上嘿咻了..结束了以后另一个房间里突然出来一个人。当时吓得要死。不过看那人的表情貌似没发现...
#扑(15390),2011-01-26 19:54:26
一日，晨，女上正爽......老妈未敲门直入室内，大惊。妻急中生智曰：看你，长了一脸痘痘，我帮你挤挤.......老妈曰：别挤，容易留疤。完取了东西走之，临走没忘关门.......
#扑(15482),2011-01-31 19:23:01
回帖都这么多了。大家都非常有才，我也来讲一个吧。有个女的去一家卖碟的店里买碟。问那个老板：有没有那种全黄的碟啊？老板看了看那女的，挺斯斯文文的样子，就给了她一张日本的色情动画。那女的看了看：不是这种，我是要全黄的碟。老板心想，现在这些小女孩还真是不一般啊。就找给他一张港台三级片。女孩一看急了，不是这种啊，我说的是全黄啊，要全黄的碟。有很多外国人，黑人白人都有，男的女的在一起打架的…… 老板这次彻底的被征服了，看不出来这小女孩口味还那么重：于是下猛料给她精心挑选了几盘欧美系，日系的猛片。那女孩一看壳上的图画，一张脸羞得通红通红，转头就跑。。。后来老板才知道：人家是要拳皇的碟 >_<
#猫(15545),2011-02-04 18:57:08
我也说两个，前年和一个女孩偷情，还是个处女，第一次开放还是她主动的，可是那天她大姨妈来了，机会难得我照办不误，开始刚进去就射了，万事后，她问我自己还是大姑娘吗？呵呵呵，再一个，一个网友来见我，是个**，但是没想到，她剖腹产下面特紧，比那个处女还紧，她紧的直接就把JJ给你挤到外边来，就像有东西往外推一样，几下就射了，完事后接着又来一次，还是几下就射了，太紧了。分手后，我给她买了车票就走了，不久她发短信说，下面直流血，没法坐车，打车花了600多回去的，直接到市医院做的手术，惭愧。
#扑(15560),2011-02-04 23:32:05
说说我的丢人事吧。第一次跟一个稍微胖点的女人做，胸罩脱下来结果没胸，太失望了，**硬不起来、、、第二个是个已婚生完小孩的**，在我那住三天，做前特别硬，关键时刻就不行了，后来她上位，弄的我疼的不行，一会就软了，结果让我给那女的KJ了几次，走的时候那女的给我来一句，姐好不容易犯会错误，你还不给我这个机会。。。悲剧。第三个终于弄成了，结果嫌我**大，经常我正爽的时候不让我做了。。。囧。。。
#扑(15648),2011-02-07 00:21:48
记得夏天天热，和女友一起拿着凉席到房顶凉快，突然觉得房顶空旷无比，有点小冲动，女友也是刚洗过澡只穿了睡衣（连衣裙的那种）所以就坐了起来，可能是出于冲动，做完才观察到周围漆黑一片原来两栋啊家属楼把我们这个小楼夹在中间，仔细一看MD都是人。此处省略两排字……
#扑(15650),2011-02-07 01:14:20
因为和男友是异地，寒假放假后自然就特别激动。动作大了点，结果最后悲剧的发现TT破了，忍住没去吃毓婷。最讨厌吃药了。担心了半个寒假，今天好朋友终于来了，放心了
#猫(15667),2011-02-07 15:09:20
有没有女性同学愿意电话做…或者QQ做的…的那种朦朦胧胧的感觉很美哦！需要大胆开放的，有此类型加Q953076665
#猫(15674),2011-02-07 23:40:43
终于看完了那我也来贡献一个自己的  关于第一次见到男朋友妈妈的,也就是未来的婆婆...话说高中毕业的暑假第一次去男朋友家,家里没人好长时间没见面了,未免有点激动...先帮男朋友KJ的来着,男朋友居然邪恶的口*爆了...男朋友带着我去卫生间给我刷牙,这刚刷完回到卧室就听到他妈妈回来了,我吓得坐在床边他妈妈知道我在卧室就进来,问我热不热,想吃点什么之类的,特别和蔼,嘿嘿但是我当时吓傻了,一直坐着,都忘了站起来,一想这个都后悔啊他妈妈出去之后我拿出手机看时间,手都抖得不像样子我男朋友都说我当时吓得啥声音都变了...心虚啊
#猫(15680),2011-02-08 10:36:19
看了许多也回一个：那是在绵阳上大学的时候，在学校外租房住，学校外面都是农民修的房子单间形式出租，一日夏天深夜１点多，对面楼一对情侣大战，声音之狂，我楼上一大四哥哥吃散伙饭回来被吵得无法忍受，就打开窗户破口大骂：对面的，白天也ＲＩ　Ｂ　晚上也ＲＩ　Ｂ　还要不要睡觉，对面立即安静了下来，过了一会旁边另外一家　男人的对他女人说：遭了　对面那家男人估计被这一骂成ＹＡＮＧ　ＷＥＩ了　哈哈　女人狂笑　９４９４　
#扑(15729),2011-02-10 15:37:55
从上班就开始看，不回就不厚道了。说个自己的。貌似是高二的时候，下午的最后一节课一般是自习，偷偷和GF溜回宿舍XXOO，当时还是处  男，脱光后总也找不到门路，GF也害羞的不行，羞涩的说了一句话：你想怎么样都行，只要别把我变成俩人就行了。。。洒家闻罢果断的设在了GF的两腿之间，YM上、大腿上、小肚子上...毕业后分手，还是祝福她....
#猫(15730),2011-02-10 15:45:27
偶大四泡了个高三mm。那mm欲望也大 有次想要了把她从补习班的教室就是写字楼拉出来就在旁边楼道里让她绐我咬 最后口暴。反正暑假2个月每天最少一次。mm还是白虎 
#扑(15836),2011-02-14 11:16:56
我说一个，和女友在晚上再一个没灯的家属院内约会，性起把她裤子脱下准备进入，没想到这时候对面一户人家把大门外面路灯打开了，出来四五个人，女友是撅着屁股的，下赶紧提上裤子跑了，老二还没来得及放进去，想想就觉得搞笑哈哈~~
#扑(15937),2011-02-20 01:26:55
去年过年的时候和老公开车出去旅游，在雪山上疯的时候车子不幸抛锚了，找了个拖车往回背，那时候拖车不好找，反正是费了很大的力气才找了个可破的拖车，感觉固定的都不是很牢，随时会掉下来的样子，我和老公开了空调就待在自己的车上，拖车开的很慢，也没什么事情可以打发时间，于是就在车里XXOO，旁边不时有大货车经过，高度正好对着我们的驾驶室，我们的车贴有太阳膜，外面看不到里面，但从里面看外面很清楚，于是就一边看着外面的风景一边车震，心里还一直担心卡在拖车上的车轮子会不会被震出去掉下来。。。反正是很刺激，不知道下面的拖车司机能不能感觉到上面的车震，哈哈。。
#扑(15939),2011-02-20 02:10:14
老公的听力貌似很好，半夜总能听到有人在叫床，有一天晚上本来都睡着了，被晃醒让我听现场直播，听了一会儿忍不住了，于是也开始。。。。那会儿可能比较激动我动静也很大，然后楼上啊啊哦哦，我这边也开始，不知道其他领居听了是什么反应，总之我们结束之后还依然听到女人嘶喊的声音，听叫声女主角不是之前那个，估计一栋楼里好几家都开始了，哈哈哈，想想真好笑
#猫(15987),2011-02-22 16:44:40
最悲剧的一次是  冲刺的时候太猛了  眼前一黑昏过去了。。。给我女朋友吓完了   我醒来 第一句话就是问我  “老公我还以为你真的 精尽人亡了呢。。。。
都是yy吧？
#猫(16035),2011-02-24 08:50:00
有次和女女开房，一会cao毕一会cao菊花，还没完，女女肚子突然巨疼，吓死俺了。后来去医院，医生说感染了，盘腔炎。唉，现在想想，很对不起女女的。小瓶子，对不起……我爱你
#猫(16039),2011-02-24 12:01:26
有 380多位是婚前ooxx   260多位和小三   26位是老婆   整个帖子里有两位处男  其中一个 16岁  另外一个就是我  他妈妈的杯具
#猫(16041),2011-02-24 14:16:04
看了3天了,86页看完了,实在忍不住了,说一个:大概10年前了吧,对这事还没有什么经验,刚参加工作,工作需要,每天要和财务的2个会计去银行办业务,这样的时间有1年,其中有个会计(已婚,小孩2岁)那个美啊,现在想想都掉口水,夏天的时候,她经常穿超短裙,去银行的来回路上(单位公车,我每次坐副驾驶,她们坐后面),她总是把腿分开,我一转脸就能清楚的看到她的小内裤,有时候穿纯白的啊,有时候穿白底蓝花的啊,把我给看的啊,硬的不得了,总是不停的回头看,朋友们,我不相信她能感觉不到我在看她的那里?她是不是故意给我看的啊?请朋友们解答!说她是故意的吧,我有时候和她说话的时候也给她一些爱的暗示,她一点反映也没有,郁闷死我了,为了她的小内裤,搞的我最少SY了几百次,到现在还喜欢她喜欢的不行,不懂她的意思,反正我感觉她肯定知道我在看她,她到底啥意思啊?(对不起各位,必须匿名,这个网名使用10几年了)
#扑(16078),2011-02-27 02:35:36
我来说个， 在网吧上网聊了一个晚上女网友早上拉去开房了 一开始不愿意 睡着了的时候我就插入了。 正做爽着时候腿抽筋了...快结婚了不匿会死人的
#猫(16079),2011-02-27 03:14:46
我来说说和女友两次**狗血的经历吧！第一次放完十一长假女友要回学校上课我去送她，当时她是晚上的车 我们下午就来了 在她一个朋友的宿舍里（是那种合租的 又5，6个人当时都不在全去上班了）看了会电视 觉得无聊 然后就开始了  当时我是第一次嘛  虽然理论知识强大  但实践操作还是差点  长达半小时的前戏后  我准备要进入了 MD  杯具的事情发生了  弄了半天就是没进去  急的我是满头的汗  就在我即将搞定的时候来人了门被打开了  她朋友宿舍的人下班回来了  当时我俩脱得光流的  那叫一个寒啊，赶忙起来穿衣服  不知道被看见了没 反正是给我留下不少阴影...
#扑(16080),2011-02-27 03:22:16
第二次是她放寒假 回去还是去送她  这一次我们学精了 她把晚上的火车票退了 改成第二天的汽车票  我们就直接杀去开房了 一切如常 这次很顺利就找到入口了  结果一下没进去 MD  当时我急了 猛的一使劲  当时就感觉啪的一下什么裂了似的 然后就感觉有类似血一样的东西  然后我就问女友 咱俩谁流血了  她说不知道  可能是她吧  我掏出小DD  打开灯一看  擦 原来是我 晕死 但用力把小DD给弄撕裂了点 当时那个血流的啊  我就蒙了  心里那叫一个郁闷  后来啥也不能干了  只要勃起就流血 最后只好搂着女友睡了一晚上    当时是想死的心都有了
#猫(16119),2011-03-02 14:48:23
再说个，有次LP刚来完事，之前用的佩夫人的WSJ!说是什么中药除味的!然后憋了几天了，也赶紧下下火!正想咬时，下面一股浓烈的药味，当时就把我难受的!那个味，我一辈子也忘不了!给各位广大淫民提个醒，千万别让LP用佩夫人中药除味系列!
#猫(16131),2011-03-03 16:09:50
前男友是军人。有次去看他他挑逗的不行，于是用他的迷彩装夹在门上盖住他们宿舍门上的玻璃窗。在他们部队的架子床上做，真有感觉。可惜他太紧张，没坚持多长时间。
#扑(16176),2011-03-06 17:03:17
高三，在女朋友家做，做完在被窝躺着，结果她爸爸回家了。。。于是匆忙穿衣服，她打电话叫她好友来把我解救出去。。。讲讲大二的事情，期末跟女朋友在图书馆自习，累了休息，结果兴起，在图书馆找了个偏僻的小角落，黑黑的，隔着门就有人在走动，特别紧张特别刺激，后入式的，s在她屁股上了。。。超级爽的那次，虽然时间不长就十分钟左右
#扑(16184),2011-03-07 03:37:06
我说一个！我高中的女友，我们在她家里数都数不清有多少次了，有很多尴尬事，以后说。这是1999年12月31日，我们商量要留点纪念，就约定来一个世纪大干。于是我们就是在她父母下班之前到了她家，下午6点左右，然后我就躲在她的房间里，她妈妈回来后我就藏在凉台上那个纸箱子里面（她的房间和凉台连着，两居室只有一个凉台），一直到将近晚上10点，中间她妈妈还到凉台上面挂衣服，我都能清楚的看见她的脚，吓得都不能呼吸啊。我最佩服我的女友还能若无其事的到她父母的房间里看电视，聊天，好久！最后说困了要洗澡睡觉了出来时顺便把他父母房间的门也关上了。后来她爸妈们睡觉了，其实也没有睡，在看电视也许。我这才出来到她的房间里，手脚都麻了，兄弟们，几个小时啊！出来吃点东西，然后我们去卫生间洗澡，为了不引起怀疑，我们是一起进去的洗澡的，不敢说话，只有水声和两个人互相抚摸的声音，好好的洗了一通，最后我出来的时候都是光脚的，在她家里从来我都没有穿过鞋的，鞋都是藏起来的。洛阳那个时候还是很冷的，到了被窝里亲爱的已经把电热毯那些都弄好了，好好的暖暖身子，舒展一下！我们关了灯，拿出来一个小灯，立马营造出一片祥和温馨的气氛，我们两个聊着天，只能把嘴对着耳朵说，但是两个人的脸都是红通通的，杜很有感觉。我早已经是欲火焚身，可是女友非要等到接近零点的时候再干，说要干两个世纪，我们就这样温馨的挑逗着。。。我说我保证两个世纪，就翻身上马，杯具来了，也许她的那个小床被我们折腾太多了，还是那一夜太激动了，力太大了，席梦思居然也嘎嘎的响。。。中间塌了一个很大的窝，只好悠着点。。。那气氛，那时间，那感觉，那漂亮的女友，那使劲干还不能让床响感觉，那还有时间的限制，为了新的21世纪，为了我们珍惜我们的爱情，我们用尽我们能想到的一切招式，超越我们的年龄，超越了时空，超越了我们的记录。。。终于2000年过去一个小时了，千禧年的前一个钟，后一个钟，我们都是在美好的当中，怀念过去的那些美好时光，特别是那个女友，太优秀的一个美女。美女中她最聪明，聪明人中她最美，好了几年后都分开了，不知道为什么？命运吧！我现在都是两个小孩的父亲了，现在老婆天天也上MOP可别看见了，哈哈！现在老婆也是极品，我们也有很多经典。反应火了以后接着给大家爆料!谁让我感激生活，体验生活的，享受生活的多呢》？？不告诉大家是财富的浪费啊！
#猫(16199),2011-03-08 09:34:26
大冬天的在公圆的石凳上做。从后面进去的，完了后才发现2个人的膝盖都麻木了。没办法动不了。只有继续保持哪个姿势。过了十多分钟才慢慢缓过来，现在回想还好当时没人经过，要不然。。。
#扑(16214),2011-03-10 04:52:29
有一次和女朋友在话吧里 有隔间 空间特别小 她那天正好穿的裙子 她做我腿上 她给她妈妈打着电话 我就慢慢的进进出出 她还不敢叫 时不时的就用手捂住嘴 外边来来回回好多人 真刺激 
#猫(16275),2011-03-15 17:11:35
俺也来说一个第一次带女女去开房，抱抱，kiss，脱衣服，一路向下吻，再抬头准备进去的时候看到女女内牛满面，立刻软了，再抱抱，kiss，帮忙盖好被子睡觉，第二天早上把她给办了，事后发现还是cn，怪不得，现在是俺老婆
#猫(16293),2011-03-16 22:20:13
没跟老婆结婚那会一次去她家住，早上来感觉了正嘿休着呢，丈老娘突然就进来了坐沙发上就和老婆唠开了，我挺的直直的实在憋的不行了，干脆让老婆横着身继续唠，我躲进被屋从后面挺枪继续，**的时候听到老婆跟丈老娘说话声音都颤了，真不知道她老人家是真不知呢还是装的。
#扑(16315),2011-03-19 17:01:15
偶也说个自己的，去年在上海一个工厂里，夏天的时候有葡萄架，晚上和前女友去摘葡萄，刚好她穿的短裙，有感觉了，就做在架子下做，不远处门卫室还有人吸烟，真刺激的，几分钟就射了
#扑(16319),2011-03-19 20:47:07
我大学的时候也嗜野战为兴趣爱好。基本上夜晚进行。足球场中间，旁边，周围…教学楼好几个厕所，教学楼楼梯间，教学楼楼顶，社团办公室。宿舍。还有一次逛街，突然性起，看到其他学校就进入借了个厕所，最爽一次还是在办公楼楼道，很刺激，最紧张一次是在足球场中间，实在太紧张了，搞了几下没射也不敢搞了，因为有人
#扑(16331),2011-03-21 16:46:37
本人喜欢野战，大学是师范类的，刚进去就交了个女朋友，处，这是背景。一直以为她不是个处，因为感觉打扮的很sexy的。军训完十一，大家都回家了，学校人少，约出去闲逛。来到学校树林里（貌似所以大学都有可野战的小树林的).抱在一起，感觉她很生疏。但是下面无耻的BQ了，于是让她用手。扭捏半天不肯，最后好说歹说肯了。估计比较累，五分钟就无耻的she了。感觉好早，就继续调情。可是没多久又无耻的硬了。于是把她骗到阴暗的角落，上下其手。当时天热，我穿篮球裤，她是超短裙。直接推到，脱裤，上阵。开始她不肯，但是强硬了下。一直进不去，感觉好紧，不对头，才开始信她是处。最后努力半天才进去，然后她叫疼。可是当时那情况，怎么办？而且无耻的第二次硬，时间又长。半个小时才she，她都快哭了。完事买药，你懂的。这不是GC，GC是，她的短裙是淡色的，我送她回去才发现屁股那边全是血。当时我们那个尴尬呀
#猫(16334),2011-03-21 16:54:30
再说个。大二那会跟女朋友在湖边OOXX，她老妈来电话了，然后她接，叫我别动。然后2个人聊电话，这是背景。她用方言讲，我听不懂，觉得无聊，就慢慢的动了起来。起初她也觉得舒服，但是用眼睛瞪了我一下。我觉得很兴奋，就加快了速度。她一高兴叫了几下，她妈问怎么回事，她说走了撞到了，她妈叫她小心。估计是兴奋吧，没多久我就来感觉了。于是一不做二不休，加快速度冲刺。她兴奋的把手机都扔草地上了，抱住我大叫舒服，最后我全she里面了，她还抱着我说老公好棒。然后回过神发现手机在地上，她妈在问怎么回事，是不是出事了。她心虚的说看到猫，吓了一跳。然后一边聊天，一边用纸再擦我的DD和她下面，时不时还有嘴巴亲下我的DD
#猫(16396),2011-03-26 20:36:54
我也报一个：春节回婆婆家，老公先回几天，正好那几天家里人多房间少，迫不得己我回的第一天晚上婆婆只能和我们一个屋凑合一下，要在平时也并不在乎这一晚，但是之前老公走前正好赶上来事，再加老公提前回来那几天，得有半个月没做过了，实在是想的不行了，当晚忍不住了，老公就从后面进来了，婆婆就在俺们不远处啊，俺们就这样激动紧张中，慢慢抽插，又怕大力动静太大，当时那个感觉，现在想想还激动的不得了啊，最后老公也没敢射，就这样一直呆在里面睡了。。。。
#扑(16491),2011-04-04 19:40:39
我也来个，我们一块好几个同学合租了一套房子，同学他妈妈来这边照顾他，某天我一出门发现阿姨在看东西，于是上去看，结果发现是我和女友用过套套仍了一地！寻找罪魁祸首，发现是家里的狗狗把垃圾袋！！！！555555当时那个尴尬啊！ 
#扑(16550),2011-04-09 21:33:42
再报个。哈哈 大4快毕业时候泡了个高三mm，第一次**是在她中午休息时候夏天学校都有1个半小时休息。在她家给我**，直接口爆。我给她**了她喷水了**。下面基本没毛。后来每天中午都去她家在她床上给我**，每次囗爆，整个暑期都是。电影院里，写字楼里，我家都有做。每次口爆很爽
#扑(16554),2011-04-09 23:53:46
高中时和女友在睡觉，躺着她就从后面顶我的屁股，收不了了直接转过身去把她给干了，叫得好大声流了好多水啊。想想就硬了。
#扑(16593),2011-04-19 09:52:26
高中恋爱一次开房竟然有警察查房当时正火热着呢于是胡乱只套上外套他们进来后把被一一掀开床上都是内裤胸罩还给我们拍了照差点把我们抓走吓坏了
#猫(16594),2011-04-19 10:00:10
经常和女友野战一次在公园裤子都退了正待进入忽然发现一男正像我们逼近于是赶紧穿上衣服走近发现他还拿着手机当时也没多想仓皇而逃事后越想越不对他肯定是在偷拍我又回过头去找那个问个清楚那个没想到我会回来有些心虚他那出一个证件说是公园管理人员我更心虚了又一次仓慌而逃真想打死他
#扑(16595),2011-04-19 10:06:08
昨天突然大便感觉强烈健步冲进厕所刚进去发现怎么这么多纸啊也没多想爽完后正在提裤子发现旁边坑的纸篓里都是卫生巾我滴个亲娘神啊怎么出去了幸好没人硬着头皮跑了出来刚出来一会俩大妈进去了
#猫(16596),2011-04-19 10:15:31
终于看完了，我也爆爆吧上学的时候，带着一女同学w去女朋友家（当时和这女的地下情呢），她两个睡一个床，晚上偷偷跑到她们床上和女朋友xxoo，那女的在旁边装睡着，真爽......女朋友kj很爽，每次都口爆，并且吞下，可惜分了，唉记得第一次和那女的KF，一夜做了9次（小时候听说村里有人一夜8次），就想破他的记录，呵呵..退房后去一女同学L的出租房继续..愣是没东西she了，后来知道那女同学L中间回来一次，没好意思进来，好怀念啊学生时候没钱开房啊，路边.女生宿舍.男生宿舍.教室.楼道.草坪.录像厅.女厕所.操场.办公室.更衣室.家里.洗海澡的时候都做过，在操场和女同学w做的时候让招生办的主任抓了个现行，狂训一顿，尴尬啊
#扑(16597),2011-04-19 10:23:49
和女友属于异地恋她被窝调教的很淫荡现在分开了寂寞难奈她经常问我要黄色网站你们说我能给吗万一她看过后忍不住给我戴绿帽子怎么办
#扑(16616),2011-04-23 19:01:02
哥哥我1998年在广东南海丹灶镇仙湖度假村，晚上和朋友在叶总会喝酒，喝的晕晕乎乎的。感到尿急，找洗手间，看到洗手间推门就进，里面男人女人也没有看清楚，找了个有门的小间，一边推一边掏弟弟，结果推门看到一白花花的大屁股蹲着。听到女声说道“你走错了，这是女厕所！”尴尬至极！但是弟弟已经掏出，也就顾不上那多了！直接尿了！i可以想象哈，一个女的蹲着撒尿，我站着撒尿！也不知撒她屁股上没有！总之，完事了！我抖抖弟弟，头也不回的出了门！继续去喝酒！
#猫(16735),2011-04-29 12:01:37
我以前是音乐学院的，和女友晚上在琴房海皮，没注意时间结婚看表十点半了，被琴房阿姨锁在里面了，最后老师查铺，发现我不在，给我打电话，又把那阿姨叫过来我们才回的寝室
#扑(16736),2011-04-29 14:25:15
我也说一个，那是我的第一次~~~我的第一次是在初中时候跟我的女友去录像厅看录像，当时正在放映的是任达华的我是一个贼。（那时的录像时几部循环放映的）不知道是我走运还是什么.....那天录像厅里竟然没有人，我跟女友是唯一的观众。我操，屁股刚刚碰到板凳我就耐不住了，手在女友的衣服里从上到下的乱摸~~，摸了一会我一把把女友抱起来放到我的腿上开始脱她的裤子，女友说她也是第一次，我说没事，我会慢慢的，于是我做好了一切准备，第一次就玩背后插花我是不是很潮啊！！！因为是快要入冬了，我还穿的一条球裤，把我的大JB就从前面撒尿的口口拿了出来，我用手找到了女友的洞洞，命令她往下坐，可是她总是下不了决心坐下来我就进去一点点，我急了，紧缩臀部肌肉往上猛的一顶，哇~~整根都进去了。我快马加鞭，呼哧呼哧，很快就）（*&……%￥#@？啊~~~~~~~由于**时我们都借助了手的功效，于是我拿出准备好的矿泉水开始洗手，洗完整理完抽完事后烟我们又缠绵了一会就各自回家了。家里很暖和我到家就喜欢把外套和外裤脱掉，当我脱完跑到客厅准备吃饭的时候，我突然觉得父母的眼光都注视着我的下体！！！我不禁低头一看~~~~~~~~~我的妈呀。只见我球裤的尿尿口周围一圈全是血~~红红的。我顿时不知所错。立刻向卫生间跑去。那年我初二。
#猫(16737),2011-04-30 01:19:41
看了好久，也来说一个。那年我好像十九岁，她十八。俩人在媒婆的撮合下说亲了。我是属于不老实的那种类型，已经不满足于只亲亲嘴享受了。那天晚上，趁她父母不在家，在她白色小床上欲行不轨，好不容易把她裤子都褪掉了，这时听到了她父母回来开门的声音。尚好，衣服勉强穿上身了，但头发比较凌乱。她娘看到后暗自嘟囔了一句，唉，闺女大了，翅膀硬了，赶紧嫁人吧……
#扑(16743),2011-05-01 09:14:04
做了一半男友突然脚抽筋，停了，还以为干吗，一问“脚抽筋”我嘞个去，没想法了，果断的睡觉
#扑(16760),2011-05-05 09:46:55
话说大二冬天夜自习，和媳妇专找熄灯的教室钻。教室是串联的，从这个教室后门过去就是另一个教室的后门。一次，黑乎乎的就我俩，那天还刚好没选择墙边，就在中间后门坐着，自然亲热亲热，亲亲，摸摸，当我兴奋的亲咪咪时，后门噶的一声，查楼的老头子进来了，当场我就凌乱了，赶紧整理。没开灯，不知道那老头子看到没，后来再去那个楼上课，碰到那老头，感觉他眼神怪怪的。草，尴尬死
#猫(16762),2011-05-05 09:53:33
再来一个，夏天学校小树林，这里胸罩，避孕套，可以用满山遍野形容。一次经过树林去教室，一看没人，拉这老婆，进入树林深处，特想让老婆用口来一次，好不容易说服，哥站着正爽，只见那边有东西一晃一晃，我赶紧卧倒，大惊！那边有个不要脸的偷窥呢，草，提裤子闪人。至今不知道是那个煞笔看了现场直播。
#扑(16763),2011-05-05 09:57:30
我很爱我的老婆，她也很爱我。在别人面前，他们都说我们是快乐的一对。其实也有过争吵。这辈子，只爱她一个。幸福走下去。
#猫(16764),2011-05-05 10:00:57
还是夏天中午的另一个树林，和老婆，到树林深处，我坐石头上，老婆坐上来，当然都穿着裤子。我就假装动啊动，挺激烈，突然，悲剧了，树林深处的深处，他妈的还有一对。草，你们藏的够深啊，要不是我眼力超群，更完蛋。果断闪人！
#扑(16765),2011-05-05 10:03:50
老是偷偷摸摸上猫扑，躲着老婆，因为这上边…你们懂的。一次，她看到我的ID，自己把密码碰出来了，还在她手机保存书签，但愿我的傻媳妇，不知道自回贴。要不然她知道说不准会掐死我。
#扑(16767),2011-05-05 10:11:53
我媳妇属于那种超级单纯可爱，人见人爱类型的。上了大学，她都不知道，处女膜是何物，我真崩溃。刚好上那会亲亲，我俩都是初恋，在大二，十月一，一亲亲，我就激动，下边勃起，顶到她了，她问我兜里装这啥呢，我石化三秒，啥都没装。尴尬死我了，我还不好意思说是jj。千真万确，我以人格担保，她不是装的。
#扑(16771),2011-05-05 11:31:04
我也说个吧，很多，初中时，经常和女友去教学楼顶层的空教室做，高中住校，夏天，当时跟班主任称兄道弟的，于是把他办公室钥匙要来，趁午休在他办公室和女友爱爱，晚饭后在教室看电视的人少，把窗帘拉上，只开电视不开灯，和另一对在教室一起爱爱，还有就是晚上和女友在楼梯间爱爱，在我寝室爱爱，大学和一个妹妹去打台球，妹妹穿的很有感觉，丝袜短裙，于是开了球案，就拉着妹妹去了洗手间，后入，内身寸，超爽，还有在影院男厕所也是后入，最后口爆，车震也玩过，刺激的一次是在我们当地一个知名大学，认识一个研究生，于是在校园僻静处，先内身寸，后聊天再给我咬，口爆，最后说一个，过年去夜店玩，其中有两个异性朋友，喝完酒出来，我们去了澡堂，开了四人间，大家都睡不着，于是开着玩笑我跟伙计就分别上了两个女孩的床，最后发现成了4P，先说这些吧
#扑(16776),2011-05-05 13:43:57
我日过一个MM，正在兴头上，她突然口吐白沫混过去了，吓得我^
#扑(16778),2011-05-05 16:46:03
忍不住爆一个自己的——高三的时候，和小三，在宿舍楼东面的一条小胡同，背入，她跪在地上，咔咔干的正爽，来了一个老师，现在离我们不到二十米的地方抽烟，天很黑，也不知道他看没看见，反正给我吓软了……
#猫(16779),2011-05-05 16:48:57
唉，不堪回首的往事啊，和那女人野战过N次，我们高中操场的角落有一排秋千，那里留下了哥无数精华……都是从她嘴里吐出来的，你们懂的
#扑(16780),2011-05-05 16:52:34
我们都是上晚自习的时候从班里跑出来，她还小我一届，有一次我们在桃树后面啪啪，她班主任和一个老师一起从旁边走过，我的心差点跳爆！想想又可耻的硬了，都怪当时太年轻啊
#猫(16788),2011-05-06 15:32:55
昨天一哥们打猎回来在楼道里做的正欢呢，另一哥们回来了，在边上看着他们做完哈哈，女的裙子一拉走人哈哈
#扑(16790),2011-05-06 16:54:07
以前上大学的时候路边有绿化带，就是那种矮矮的绿色，应该叫灌木丛吧，下午2点多跟宿舍几个哥们去上课，一路嘻嘻哈哈闹个没完，走着走着突然大家都安静了，眼睛一致朝着一个方向看，一起说了一句我CAO……我当时没跟上，追上去顺着他们的目光一看，一位中年大叔在众目睽睽之下正在路边“开闸放水”，而且还仰着头，非常享受的样子，当时可是下午2点啊，因为是师范类院校，女的还特别多，当时我们就对这位大哥抱着一种膜拜的心态，有这种淡定的心态，何愁大事不成……
#猫(16791),2011-05-06 22:01:00
火车上认识一妞，很时尚，我中铺她下铺，聊得很欢，下午到西安下车，直接去七天，从下午三点干到第二天一早，不知道多少次，只晓得后来没东西出来了。。她很嗨。。。怀念。。
#猫(16804),2011-05-07 18:38:37
我和几个朋友去郊区烧烤……朋友喝大了。对着一块很矮的草地开玩笑大喊：哎，说你俩呢！别干了，都看　见了。结果听见身后有声音：一片高草地里里俩人捂着就往树林里跑。当时我们都愣了
#猫(16808),2011-05-08 10:28:19
看这贴已经很久了，谢谢发贴的朋友们。请存为书签但没说的朋友也出来说一个嘛：我先，和老婆五六年了，有很多趣事，有次去看她，在外开房，前戏很久后带套进入，灯是关了的，爽着呢，然后听见敲门，我很火，谁啊？原来是宾馆服务员，说要来开水开关，因为隔壁两间房的总开关在我这间房。他大爷的设计得好啊。刚才床有比较大的动静难道没听到别人在办事吗？我不理继续进出着，还继续敲门，说必须马上开开关，我很冒火拔出来就穿了裤子后给开门，让服务员开了水后把门关了，套一直在弟弟上没拿下来，弟弟也没软，继续，呵呵
#猫(16845),2011-05-14 01:56:58
一次上听力课，来晚了没位子只好坐一女生旁边，然后开机发现电脑没反应，正准备再按一次，旁边那女的对我说：“你干嘛关我电脑”我这才发现看错主机了
#扑(16846),2011-05-14 08:12:03
有一天趁男友爸妈不在家。在他家爱爱。刚完事，我俩光着坐在床上玩儿三国杀～（神马情调…囧…）刚大喊一声：谁能挡我！（我们都是学播音德，就愿意学各种声音）他爸他妈回来了～我们都来不及穿衣服～他爸妈看见门口有一双高跟鞋说，我俩回来错了，走错了。本来不想回家的（……）然后就走了～囧～
#猫(16847),2011-05-14 08:20:14
我和男友在树林做的时候，刚好一对情侣走了，接吻，当时我们也抱着接吻了，汗死
#扑(16853),2011-05-16 14:06:13
看了三十多页，实在看不下去了，本人18处儿男、、将一个，高二时期末考试，中午住校生都回去睡啦，我跟女朋友就在教室里一起SY，她穿的裙子，我就把手伸进去，给她扣、嘿嘿！然后大力的抽动手，（她真能忍）后面一个小哥一直做题，还好没看见！她爽过之后就帮我灰机！她在学校门口租的房子，有次我去找她，她闺密也在，中午俩人在我旁边午睡啊，我忍不住就叫醒女友给我灰机、还好我定力大，到现在还是处男，她想帮我做我都没同意！哈哈
#猫(16866),2011-05-21 02:21:23
只看不发的淫太多啊…姐来个、
话说某天因为赶时间，与男友偷偷在我房间…从客厅沙发开始入题…然后他抱我进房了。以为他要将我扔床上，结果直接被按趴在墙俩人牛仔裤只褪一半被从后面＊了。弄一半，我手指指甲因为抓墙太用力啪得断了，那叫一个疼那个血流啊！！却被他继续了。Ps：男友的弟弟BQ长有十七公分，三公分直径，并且常因时间太长做到我求饶。绝对真实哦…我很爱他！
#扑(16867),2011-05-21 02:26:55
再来一个。某晚与一群朋友在外散步聊天。男友带我走了叉路。在一漆黑桥上便吻了起来，来了兴致，非拖我去桥下解决。话说本人亦非常想却也不好意思与他野战。他弟弟很硬很大了，顶着我要抱去桥下，我死活不让。不一会儿朋友们找过来了…汗！幸好没答应。
#扑(16873),2011-05-21 23:22:54
人越来越少，为了不沉暴个，和老公在外工作当初生活不富裕啊，租房，房子特小，所以东西几乎都摆在桌子上，一夜爱爱过半，老公想起套套，就顺手在桌子上摸索，摸到后，就听见塑料袋撕坏的声音，这是老公大喊坏了，我就迅速把灯打开一看，老公撕开的是一包方便面调料，弟弟和床上上沾满了调料，把我俩给笑的啊
#猫(16874),2011-05-22 01:17:24
不能沉！爆个！话说他常常做到我求饶、我又不忍心让他停止。便常常是爽到一半之后就开始哀嚎了！某次足足做了一个半钟头，他终于射了。我已摊在床，他给我看弟弟根部，皮都裂了一口子了，直喊疼！
#扑(16881),2011-05-22 10:34:57
有次和老婆在成都，当时读书没钱啊。在成都租了十来天的旅馆，那家老板人很好，房间也很整洁干净。但那几天腿上长了两个浓疮，经常出血，经常晚上爱爱。有次完了后第二天起床看，床单被套上到处都是血，第二天老板换去洗了，不知道他们换被套时怎么想的。
#扑(16883),2011-05-22 14:05:54
第一次和女友去宾馆kf，女友害羞所以要了个标间，结果人家前台小姐望着我特意说了句标间是两个床位的，我讪讪的笑了笑～不过第一天我真的禽兽不如了
#猫(16895),2011-05-22 17:51:16
很后来的一个女友在公园里面的一块草地上，她坐我怀里，侧着坐，稍微掀起裙子，小裤一脱，我拉开拉链提着大JJ就进去了，大概身后三米处过了一群人。
#扑(16910),2011-05-25 11:13:09
昨夜做梦，梦见与前男友在一起说话。然后不知怎么床上去了，活塞时老没感觉。心里怪怪的，后来反应过来已与其分手，遂立马推开他穿好裤子说出门找个东西。狗血的是现男友就住楼上，上楼与现男友做，男友问为何湿湿的，回不知道。就继续嗨皮了。现男友身材好，×能力好，弟弟很大。疼爱我，初恋。我要好好爱他，结婚为他生宝宝。
#扑(16920),2011-05-27 00:45:05
前几天跟老公出去玩，KF了**…可是床的声音太大，很是影响性质，最后老公累的趴下了还没射，只好给他KJ…
#扑(16926),2011-05-28 08:30:46
有一次打野战打到一半发现不远处有个十岁左右的小屁孩在偷看……
#扑(16945),2011-06-01 22:39:44
我来说下吧！其实我觉得我小学的时候，楼下有个卖小东西的店，夏天中午我们那里太热了，大家都睡了，我们这群小男孩就没事在学校跑，我突然看到一群人在人家窗口看什么？我也过去了，一看才知道，那里有人在做…是人家夫妻两个，只见男的屁股一起一落的，可是不知道在干嘛！隐约还看到那个女的的那里，那个男的似乎知道我们在看，还骂了我们…当时真2求啊！
#扑(16951),2011-06-02 00:29:08
总算都看完了。我也说一个。听说有种**当时叫冰，火。就让女朋友嘴里含着雪糕咬，雪糕热了就吞下去，再咬一口雪糕………
#猫(16954),2011-06-02 03:01:12
曾经我以为我是个好好男，可看完这么多回帖的时候我发现我错了，原来我也是个YD男，更重要的是我相信了男人本色这句话；曾经的我是那么纯、那么真，可当我认真的看完之后，我才知道我是个闷骚，老实、本分是我的一面，闷骚、好色也是我的一面，祝那些和我一样的人早日认清自己！
#猫(16979),2011-06-04 16:13:28
我和我女朋友在一起七年了可到最后还是分手了,看了这个贴子思绪万千想起了以前的点点滴滴。哎,现说刚认识那会吧。她是护士那时候实习住在医院的宿舍,我那时候给找关系安排的职工宿舍单间很方便我们爱爱:大家都知道刚开始男女都很强列每天不来个四五次不觉得过瘾,那时候的床是上下铺的,可能是时间长了吧,一干就来回晃荡,擦而且还靠着墙,撞的墙咣咣的，旁边宿舍住着个男的,有天可能是我们实在太猛了,正舒服着就听着有人在砸强,我就和老婆说别理他继续，我们没理继续在干,突然有人哐咣的敲门我日他大爷,后来草草就完事了哎打这以后我们也不在床上了直接拿个被子在地上干了。现在想想那时候的精力一天四五次和玩是的。现在弄俩次二兄弟就疼。
#猫(17010),2011-06-08 07:44:51
上高中时，我们班有个男生，经常在上课时把手缩到衣服里面，更放到裤子里面，然后把手机放桌子上用书挡着，在…SY，最主要是在上课啊…而且我们都是最后一排，而且我和朋友是女生…
#扑(17011),2011-06-08 07:46:49
我们还用手机把他的这些事录了下来…每次他都在上课的时候边看H边做，我跟我朋友都看腻了
#猫(17022),2011-06-08 23:25:20
说一个;以前跟女友很疯狂,出去开房两夜一天不下床,最后实在是饿的顶不住了,出去吃饭．．．又直接去他宿舍,宿舍是四室一厅一厨一卫（标准那是相当高）．．．回去的时候,是中午,她们宿舍有人,只好先在客厅看电视,一直到下午四五点她屋人才走完,直接进屋锁门,直接来一炮,当时隔壁有人,哥们女友就在隔壁,所以有动作无声,女友忍的难受,最后抱个枕头在呜呜的叫真刺激!晚上也没人回来,到半夜她又忍不住了,直接开战,她穿了个小睡裙．．．爽死了!最后她叫的那个响啊,门也不怎么隔音,估计隔壁那几个女的都没谁好．．．快结束的时候,她宿舍一女女喝醉回来了,直接撞上了,还跟我扯了几句,就醉倒了．．．吓得直接软了,女人不依．又重新来过．第二天一早起来,那女友同事还问我怎么这么早就来了
#猫(17035),2011-06-11 08:11:33
前年夏天我去男友跟一个同事合租的公寓看他，很久不见我俩关上房间门就**嘿咻上了，忘记锁门了，结果我俩正High的时候他同事就找我男友有事说直接就把门打开了，当时给我吓坏了，我男友的JJ还停在我身体里呢，还好他同事没看到我身体，当时我俩传统的男上女下，只是看到了我男友背部跟屁股，不然我得汗颜死～
#猫(17057),2011-06-15 20:25:17
如此** 我也说一个 当时在网吧包间里呀 老婆躺在沙发里帮我KJ外面看不见的 遮挡的是一片片的帘子 当时外面响起网吧阿姨 的扫地声 可是当时**了啊 麻痹我 裤子脱了就对着前面射啊射 屁股对门口 完了之后 回头看地上 垃圾没了 这…
#扑(17078),2011-06-27 21:31:25
我也来说一个，不过不算性爱的尴尬事。事情是这样的，下班以后我打着赤膊在宿舍浏览这个贴子，正沉侵于大家描述的这些精彩帖子，不知不觉下面翘起老高。突然！老板娘推门而入（二十三岁），来问我一些关于工作上的事情，我翘起的J8顶起了裤袋被她净览无遗
#扑(17088),2011-06-29 00:51:09
大二十一的时候去一家快捷酒店投宿…赶上中午一点退房…大厅里等着好些人。这时…一个听起来离前台很近的房间里传来一姐姐尖锐的叫床声…杀猪屠狗一般气壮山河。大厅里的人开始窃笑…有的开始议论…这时那女的又叫勒…更响更尖锐。那个年轻的前台女孩也就二十的样子…文文静静的样子…见局面要失去控制…当机立断…大喝一声：叫嘛叫！？要叫出去叫！一瞬间…一切都平静下来了…没有人议论勒…也没有人笑勒。大厅里只能听见那女的从“啊啊啊”的大叫转成了“哦哦哦～”的暗爽…
#扑(17105),2011-07-02 15:06:05
曾经住集体宿舍，男的一间房女的一间房，那天一女的和在下在厅看电视，结果被其引诱至女生房间，正欲将其正法，没脱裤只拉开拉链掏出。河蟹。…她跪地上准备后入时，一女生推门进来了，她尖叫了一声然后说对不起就跑了，很明显我手握－和蟹－呆了五秒钟…不知该不该进入…身为店长，第二天都不敢开早会…悲剧！
#猫(17137),2011-07-08 19:08:37
曾经和女友去游乐园夜场在摩天轮上边看风景边xxoo。感觉很不错
#扑(17181),2011-07-31 19:25:34
俺也说个，第一次跟前女友做爱套套买小了，掉里了都不知道，完事了我一看套套怎么没了，在床上一顿找都没发现，最好把目标聚在了她两腿之间，最后一个小型手术搞定，感觉挺雷的
#扑(17184),2011-08-01 08:38:29
开车的时候，（尤其是在二环，或者路边…）老婆喜欢从副驾那边够过身子“咬”。有一天，还是那么的和谐（那是才换的车，没想起来）。后来老婆回家的时候，下了车转过来面色凝重的告诉我，似乎这次的窗子膜挺透明的…
#扑(17191),2011-08-04 14:28:04
说个现在的，我们学校4人一寝室，女生可以随便进男生寝室 男生不能进女寝，所以我女友常常来我寝室，我们寝室这边女生也多，寝室里下面是桌子上面是床，所以常常下面没地方做，女友又能睡，每次来了就脱鞋躺我床上。后来我也就上床和她躺着，躺着躺着难免激动~很多次都是带着套套悄悄从背后插她。她又不敢叫~就咬着嘴唇。我就在后面插，看到其他人走了 或者去了卫生间，就撩开被子 猛插一顿，人来了 再盖好被子，也不知道他们知道不知道~反正这样很多次了~尤其是冬天，下面很冷 床上呆时间多~~~女友穿个短裙和绒裤，~悄悄撩起裙子 脱下绒裤 插老婆~感觉很舒服~暑假了 分开了，不过过几天又要去学校了，又是几番大战啊。。。
#猫(17192),2011-08-04 15:40:54
我的没有，朋友的有一个。 朋友跟他女朋友曾经在漆黑的操场遇见一对正在进行的，他突然打开手电，大吼一声：“干什么的！” 那对男女吓跑了……他和他女友去接位子了
#猫(17213),2011-08-13 20:09:40
那有啥   我在宿舍被老师抓住过   第二天全校做早操时做通知
#扑(17214),2011-08-16 00:05:13
看了一周，不说不行了，和女友在河堤草坪上做，正起劲，突然一辆摩托车开过，直到第三天才再次硬起…
#猫(17227),2011-08-17 14:20:47
我一兄弟在公园僻静处的林荫小道边蹲大的，突然来俩游园女从他旁边经过。。屎正拉一半呢~！
#扑(17240),2011-08-21 08:29:33
艹了，我昨晚嗅大了，昨晚想吃泡面 当宵夜吃，就到隔壁宿舍去加热（我宿舍的电磁炉刚好坏了），到了隔壁，刚刚想拿着不锈钢碗 进这个宿舍的洗衣房拿水（我们住的研究生楼是 两房一厅 ，一个洗衣房 + 两个独立卫生间，6个人一起住的，属于 特别 宽大的那种宿舍，其中 进卫生间要先经过 洗衣房）的时候，外号三哥的同学却关着 洗衣房的门冲凉，我就问：“三哥，方便开门给我取点水吗？” 因为我觉得在卫生间冲凉对 开门没影响的嘛，谁知道他说不方便，然后 他们宿舍的一个人说，人家老婆在里面一起洗的！ 我撒腿就走，去另外的宿舍煮面去了，真嗅大了！！！
#猫(17261),2011-09-01 22:12:35
我记得读1年级的时候下午放学回家，我和我们村的孩子在回家的路上。看见有人在马路边草地上偷情，我嘀肾吖，俺们十几双眼睛足足盯了至少3分钟才被发现，那奸妇瘾夫忙穿裤子，我们就立马跑路，你懂的……（现在回想，当时咋没有哦噢啊啊的声音呢）
#猫(17287),2011-09-10 09:48:19
之前跟女友去开房，把房间里的床搞垮了，第二天一早就溜了！
#猫(17289),2011-09-10 13:51:43
再提一个，我的。高中的时候跟女友经常跑出去幽会。当然会去黑暗无光的地方啦。那是高三的冬天，特冷，我跟女友去河塘边的几棵大树下相拥取暖。暧昧的动作自然有些。突然，我老婆羞羞的说，有人偷听。我一边继续亲热一边问在哪？我女友点起脚尖趴我肩膀上小眼睛滴溜乱转，说，在河里的冰上，芦苇里。我悄声说，你接着叫哦。说罢狠捏女友咪咪一下，女友矫叫两声。我悄然抓起一块石头扔过去，那边闷哼一声………我拽着女友就跑，老婆狂笑。……\^O^/…
#猫(17293),2011-09-11 17:52:03
昨晚老公搞到一半突然停了下来 问他咋了 他紧皱眉头道“尿憋的慌” 正在兴头上怎能停呢 “搞完再去”我都无语了 “不行 再搞就尿出来了 我马上回来”老公利马冲进厕所 几秒钟后耷拉个脑袋出来 “软了…” 再次无语 问“为什么不早去” 老公无辜地说“我以为憋着尿搞更爽呢 也好 积累经验 下次一定做好准备工作 嘿嘿” ……我的汗直流啊
#扑(17298),2011-09-12 02:17:53
我的。和男朋友激情中、下面传来啵啵啵啵的声音…哭…他还以为我放屁了，放声大笑！其实真的是因为进了空气…可耻的匿了，好丢人
#猫(17336),2011-09-22 21:29:51
我也爆俩．．．．那天在我女朋友家ML．做到一半她妈推门进来了．．．．也看到了．然后啥都没说又关门出去了．．．．哥直接软掉．．．．．．．．
#扑(17337),2011-09-22 21:38:55
还有在洗浴中心和女友开房．做到一半．服务员刚敲门就直接推门进来了．妈逼的!进来还很牛逼的说:时间到了．．．．．．．．我暴走．．．．．
#扑(17343),2011-09-25 17:39:18
有次在农家乐，我看有对狗男女要打野战，就藏在稻草堆里。谁想那女的嫌地硬，结果男的来抱草。NND，被发现了，我就跟他说草你大爷的，少抱点，我买的是软座
#扑(17353),2011-09-26 19:03:27
我也说个有次缸女朋友中午在家做．不料她妹妹进来（有我们家锁腮，进行一半听到开门声，两人装睡．狂晕
#猫(17384),2011-10-09 10:14:41
有次跟女友在她姨家爱爱 当时就她小表第在家 才上小学 我们骗他让他自己看电视 结果正准备直捣黄龙的时候 她表弟敲门了要花露水说有蚊子 擦 锅当时就软了 把她表弟打发走后害的女友又给吹了半天才昂起来了 靠 吗必的蚊子
#扑(17389),2011-10-12 07:45:17
一女女把男友带回家，家里人都出去了。两个人开始激情，还是女上男下的位置。正high的那，突然门打开他妈进来了……然后，彻底凌乱了
#猫(17443),2011-11-05 22:05:22
我也来说一个。和前女友晚上在桥上走，前女友的手就开始不老实了，一直摸我小弟，等过完桥，我被前女友给挑逗来不行了，就和她来到桥下。呵呵，省略几个简单的字，就正在插前女友被枪的时候，一个打捞鱼的大爷就拿起电筒，对到我们照，当时就在前女友的小穴里萎了。
#扑(17448),2011-11-06 20:01:16
我再来贡献个，有次和女友去开放，一晚上什么事情也没有发生过，第二天起来却看见床上有血，结过是女友的大姨妈找她来了，去退房的时候，那个收钱的的小妹妹都我很坏的一笑，说床单脏了扣20，当时不知道我有多尴尬。
#扑(17450),2011-11-07 08:32:12
射一半腿抽筋算啥，射一半jj抽筋才是王道。
#扑(17460),2011-11-11 14:44:28
我也讲俩和第一个女朋友分手（上高中）最后一炮在我班主任门口干的，她说不擦了留个纪念。S她裤裆了…再讲个一高中同学还是，一个班的，忒银，有次我逃课，她问我干什么去我说不想上班了，她说一起，当然没意见了。一看课程表下节老班的课她走不了我说我在我租房那等你。于是XXOO没办妥，……
#猫(17556),2012-02-23 15:33:01
说个真实，夏天我和几个哥们在路边大排档喝啤酒，喝多了，有点醉意，尿逼不住了，实在找不到地方。我跟一哥们跑到建行的自动取款机的角落嘘嘘，提裤子的时候，抬头一看，正上方摆一摄像头。郁闷。。。小JJ就这样暴露在闪光灯下。
#猫(17570),2012-02-29 14:37:43
大学时球队一哥们谈了一学妹，初恋，两人都是C，第一次嘿咻在租房。（剧情需要，介绍下房间格局，一带WC的单间，WC的门正对着我哥们的床尾。）事后哥们分享：一月黑风高夜里，J冻的哥们在毫无准备的情况下把妹子推倒，历时三分钟后哥们即将破闸之际，欲使出平日经验人士传授之体外技能，遂迅速拔出并以单脚为支撑正向左转90度直面洗手间门，集全身剩余之力弹跳起，欲在WC内落地并完成5秒的GC。无奈洗手间门过低。。。然后是“彭！嘣！哎！啊！”+学妹的尖叫。次日哥们在食堂约见我，头贴胶布闪烁着无比兴奋的眼神描述着他那“灰黄”的第一次。
#猫(17610),2012-03-11 01:10:01
刚刚发生的事情：昨晚和几个哥们喝酒到10点多 一哥们喝完酒 想去找个鸡解解压  叫谁谁都不去  最后软磨硬泡 拉着另一哥们去找小姐了 最近查的紧 转悠到12点还没找到 不光没找到  回来时还掉下水道里了。。。打电话让我去救他
#扑(17613),2012-03-12 01:13:14
我也说一件，那是去年的夏天，刚高考完的那天晚上，我约女友出来，逛累了，就随意找了一个公园的草坪上休息，抱着就吻了起来，这是已是1点左右了，吻着吻着我就硬了，，马上按倒女友，解裤带，，就下雨了，赶紧提上裤子找地躲雨，附近没有旅馆或酒店，被淋了不少，把火都浇灭了，悲剧阿，1个小时候雨才停，个自回家了
#END