#扑(12607) 2010-08-29 18:47:49
第一次，处男啊，虽然看了不少**但是没实战经验啊，本来觉得挺简单一事儿啊，女朋友有点害羞的让我进去，NND弟弟头刚进去，射了。。。。。。太没面子了，接下来的5  6次都是这样，早泄真是让男人无地自容啊，还好女朋友也是没经验。。。。。。又一次早泄之后女朋友安慰我说：没关系。。。。。。然后两个人光光的在床上聊天,女朋友不时的用手挑逗**，年轻火力大啊，没几分钟**就昂首挺胸了，性起，结果一扫阴霾啊，嘿咻成功，这后我累的躺在女朋友身边，女朋友则咯咯的笑，还一边抚摸着自己的小肚子一边不无回味的说：感觉真好啊。。。。。。
#猫(12608) 2010-08-29 19:06:57
和前前前女友到宾馆开房，发现开了个标间，只好把两只床并到一起，XX完事后发现床怎么也摆不回原来的位置，早上退房的时候被服务员用异样的眼神鄙视了！
#扑(12631) 2010-08-30 10:19:03
和网友xx由于第一次发生**激动故勃起不能……一直无法插入！女网友嘴都用上了还是无果最后女网友问我到底行不行泪奔中
#扑(12633) 2010-08-30 10:47:41
我有一哥们，去和网友开房，临洗澡前吃了两片伟哥，结果女伴接到电话，她奶奶出车祸了，SY一晚。
#扑(12653) 2010-08-30 21:34:55
这么多，必须得说一个高3的时候，和女朋友在她租住的房子里搞正亲热的时候，我们衣服都脱了马上就要提枪进洞的时候，突然听到敲门声，于是女友问是谁 结果尽然是她妈，我们当时就吓啥了啊，还好是夏天，还好房子里有个窗子，窗子和门不是在一个平面上的，马上穿衣服开门，在她开门的那一霎那，她用身体故意挡我这面，我就从窗子上出去了，也不知道被发现没有回到教室想想，妈的，套子还在枕头下面压着呢啊！！
#扑(12655) 2010-08-30 21:51:31
再说一个，是大学时候了，人换了晚上开房，和网友第一次做的时间比较长，完了以后，心想说不定明天就见不到了，再来一次结果是起不来，于是我自己就打飞机式的拨弄着结果弄了半天后还没有硬起来呢，就突然的射了，害的我还羞愧！那么好的女人在身边躺着，结果，想想就丢人啊！不过还好，早上醒来以后人马精神的，又狠狠的干了一次找回了面子啊！！
#猫(12664) 2010-08-31 03:40:53
记得有一次， 女友从四川来我家，  女友是四川人。 我是东北人。   然后我们也是好久没见了。 她来就睡我的房间。我就睡客厅的沙发，早上醒来的时候，   我们就在我的房间里就亲热了起来。 那个时候她是第一次来我家。    我们亲热的正high的时候。 我妈突然开门就问。你们中午吃什么/？  当时我和女友以及我妈，  全部都石化了。   全体愣了5秒，  我妈关上门，    第二天早上。 女友说。    我晚上睡觉感觉床下有东西。 然后我们就找看是啥东西， 结果找出2片杜蕾斯，，，，，我当时就感动的热泪盈眶，   老妈， 您真了解我。
#猫(12668) 2010-08-31 11:32:05
　　今年上半年，哥跟一个女学生搞师生恋，我比她大七岁。我当时教高一，她读高三，两年前教过她。我现在已考走，离开了那学校。　　一天我叫她来我办公室来聊天，中午她提前叫她妈送她来了，来之后我就把她拉到墙角，狂吻，手隔着她的衣服在她的胸部狂捏，大概还不到三分钟，听到门响，我一听就知道是送开水的来了。我迅速和她分开，镇静地坐来两个桌子（和公司的办公桌一样，一格一格的，坐一个人不容易发现）边。　　等送开水的走之后，我又来到她的旁边，在她颈后的长发上闻了闻，然后大胆地把手伸进了她不算丰满的Ｘ部。她一动不动，我就静静地享受着这小女生的乳房。过了一会儿，我又拿出来了，和她热吻了一会儿，感觉没有捏那儿舒服，于是又伸进去了。又过了好一会儿，她紧紧地抱住了我，我想推开她也推不了，这时窗口有一个人影闪过，我吓得蹲了下去。　　原来，她妈很奇怪她女儿怎么这么早就去学校，回到家之后就打电话给她班的女班主任，让班主任看她女儿是否在教室。班主任在教室没有看到她，就来到楼上的办公室，于是，出现了那个人影……　　
#扑(12669) 2010-08-31 11:43:36
哥也算上过战场好多回了，讲个比较特别的吧。读大学的时候有次和我媳妇去公园。那时候是夏天1。2点的时候是很热的，基本没什么人。我和我媳妇逛着逛着突然就发情了，你们也知道两个禽兽一发情，是不会管任何伦理道德的。只见周围没什么好的遮挡物，我用目光扫视了一下我媳妇以征求她的意见。发现此女的眼神正注视着前方30米处的滑梯（不知道猫友们有没有见过那种全封闭的滑梯？两头空的。就是小孩子玩的那种）我顿悟了。于是我两就迫不及待的钻了进去此梯直径大约1M，维持两个苟且偷生的绝对没的问题。开始宽衣解带，因为里面没方衣服的地方，所以我只脱了一半，那天她刚好穿裙子，正是天时地利人和。可能因为太激动吧，没有任何前戏的情况下她已经湿的不像样了。接着就是没有任何犹豫的插入和那无休止的活塞。当时我是在滑梯的中间。我用双腿卡着两边。难度不是一般的大啊。继续活塞。这时外面传来了大人和小孩的声音。哥**的时候相当警觉的。于是边做边听他们讲话。杯具出现了，在15秒后，我发现小孩出现在我的上方，哥当时还算是蛋定的，就这样看着他，他盯我看了一下在看了我媳妇一下。沉思了5秒，然后哇的哭了起来。他爸爸在出口等了很久没见孩子出来这时听到哭声，以为那里擦了点皮，就喊着，你先出来。这时哥开始不蛋定了。赶紧以被抓奸的速度穿好裤子，报着我媳妇，腿一放，直接滑了下来。迎接我们的是孩子他爸。他的眼神充满了疑惑和不安。这是我老婆很犀利的说了句：看我们干嘛，你儿子在里面！快去接他啊。接着我俩飞奔
#猫(12670) 2010-08-31 11:48:14
基本你们能想到的古战场地点哥都玩过了，唯一的遗憾是公交车和火车还有红绿灯。
#扑(12679) 2010-08-31 19:42:43
上学时，晚上我和女友去学校的幽会圣地——小树林幽会，我们在靠里边坐着玩，后来听着不远处有声音，以为有人走过，当时没注意。过了会我们看不早了就回宿舍，我拉起女友就走，走了大概有二三十米，一哥们突然从旁边地上跳了起来，手还提着裤子，瞪眼看着我们，地上还有女的在那躺着，我和女友看了一眼，什么也没说就走了过去，然后女友拉着我就跑，出了小树林，我和女友都快笑翻了，那哥们那天估计是没心情
#扑(12681) 2010-08-31 21:40:17
比前面留地点的达人，自己差一些，和女友还没结婚就不爆内容了。地点：实验楼的一楼走廊，男女WC（男的就一次），拐角楼梯，教室；学校林子里椅子上；学校凉亭里；我寝室；她寝室；寝室楼下食堂；我家；公园。