#猫(12716) 2010-09-02 10:39:32
大学的时候，有一年圣诞节收到好久不联系的初中女同学的情书和礼物，她在外地上大学，约我见面...我有点莫名其妙，因为好久不联系了，都没什么印象了，突然说喜欢我，有点意外。但子曾经曰过“妹从门前过，不上是罪过”，我当然赴约，吃饭、开房、xxoo...第二天早晨，她给我看“我”这些年写给她的信，她都有保存得很好... 搞得我一头雾水！ 我什么时候给她写过信啊？？！！  然后我们一点一点分析，搞清楚以后才明白，原来是她的好朋友一直冒充我给她写信，她一直以为我也喜欢她（很不可思议是不是。但确实真的让我碰上了）...最尴尬的是  事情搞清楚的时候  我和她还光着身子在被窝里，我的老二还一直斗志昂扬，期待早晨再来一炮呢...
#猫(12738) 2010-09-02 22:34:22
有个和朋友去无锡找朋友，后来就说去石家庄看看，其实到现在想想也不知道去石家庄干么了，就上车-下车-上公交-回来，不过3个小时，但在回来的车上一女的手拿泡面，又有一大袋行李，我就帮忙提上去，后面就做我旁边，然后聊天，然后跟我到无锡旅馆，再然后干一炮（一半的时候跟我说她已婚，巨汗。。。）后面 吃饭完她说要走，我又干了一炮，然后就走了！到现在还没想明白怎么回事！
#扑(12745) 2010-09-03 13:48:08
这帖子还在继续啊！混了MOP这么长时间，近几年很少发言，今儿老猫说一个：05年的时候在宁波同时交了俩女朋友。正逢双七情人节，怎么过？老猫冒险在解放南路的华中楼上楼下开了俩房间。给A女友说前半夜我加班，后半夜陪她。然后把手机设置好铃声前半夜堂而皇之陪着B女友OOXX。凌晨2点多铃声响了，拿起来手机唧唧歪歪说公司发货有问题，登上裤子就走人。直接上楼陪A。和A OOXX的时候就是不出来，A还说我身上有股别的女人的味道。当时脑门三根线，赶快趁势说刚找了仨小姐玩群P了。结果被嘲笑，继续**，最终还是无果。、早上6六点爬起来说去公司发传真，让A睡着等我迅速下楼到B房间，一身疲惫啊，说自己夜里加班累死了，等会还要忙。匆匆温存了下就送B打车而去。自己随后又绕回来陪A吃了早饭，退房前**了会，时间还是很久，交粮还是很少。从此以后再也不敢这样了，最后一哥们分析：估计心怀鬼胎加上来回奔波，所以货物不齐全。
#扑(12747) 2010-09-03 13:59:09
再说一个，MS 04年的事情了。当时老猫一个人在租房，夜晚寂寞喜欢网上聊个天谈个情说个爱，不想勾搭上一个小MM，住的离我不远。当晚就见面了。傍晚11点多啊，天气那个热。我俩宵夜完了就找了个公园的黑角落上下其手起来。记得大汗淋漓。正准备挺尘柄，入深涧。结果丫的来了一句话：GG，我缺1000快水电费呢。我太阳，直接软掉。遁去，裤裆还潮达达的。现在想想，人家也是合理要求嘛，都怪那时候老猫拮据啊。鄙视我吧
#扑(12751) 2010-09-03 16:36:28
高三的时候 天天晚自习都憋坏了  所以几乎每次都在下课的时候找女朋友去初中部的搞一会。。。有次在冬天的时候 我们去操场散步，就直接在跑道上搞起来了 用站着的姿势。。想起来那时候好猛 ！！
#猫(12756) 2010-09-03 17:43:35
下班了，上来瞄一眼回家。再发一贴：大学的时候，发现本人包茎，比包皮过长还厉害，没办法直领改翻领，错失了很多OOXX的机会。终有一次和隔壁系的一个MM晚上酗酒，MM酩酊大醉，遂开房。经过曾经的理论熏陶，我应用手法将MM弄得兴奋，竟然湿了。于是小心翼翼从背后进入，竟然无痛楚畅通直入。饿滴MOTHER丫，终于尝到了男女之事的滋味。而且首次就是背后姿态。事后才从MM口里得知她是清醒的，我囧啊。好在她不知道我包茎。我只有一点疑惑：裹着皮皮，我那算是破处吗？如果算，我有点亏啊！
#扑(12779) 2010-09-04 09:30:52
说一个昨晚上的事情：昨晚下班直奔宁波彩虹北路的喜来登，一个认识多年的**说请我吃自助餐，我PDPD的。去了后我就明白了，丫的一超短，大腿白皙皙的，害得我暗自垂涎。其实也没啥食欲，东吃吃西拿拿，主要是冲着7度大凉山去的。眨眼我俩干掉10瓶左右。突然我明白了，丫的这么好酒，今晚肯定想**。心里惴惴的。果不其然，吃完出来走到一角落，丫的直接倚了上来。我正琢磨着，我LP电话过来了，说在哪里过来接我。恨啊，恨啊--我说的是哪个**那个恨啊，在我遁去刹那说了一句差点让我犯错的话：我今天胸罩都没穿！踌躇了一下我满头黑线，飞也似地跑到马路上去了。