#猫(12858) 2010-09-08 06:22:42
说个我自己的..那会高中..想**没地方去..找了家具城的那种大货车就上去了...有包裹着沙发干净的布.挺齐全..**过半..保安巡查之此..我们用布包起来..啥没动..结果你猜怎么滴..那家伙早就看出状况了..后面直接上了驾驶座从前面的窗户看我们这一进一出的..后面对讲机响了..我们当时那个雷呀...悲剧..大大的悲剧..
#扑(12889) 2010-09-08 16:38:54
看了这么多，DD反应很大，让我回忆起了好多往事。我跟我女朋友大学时期很疯狂，只要想来在哪都行，KTV,教室楼梯间，温泉池旁。KTV应该是最刺激了，别人出去尿尿的时候，我就把她拖到门后从后面进了，她就压着门，偶尔从玻璃窗向外看有没有服务员经过。
#猫(12898) 2010-09-08 19:48:31
读高中的时候，晚上骑车搭着小女友去公园。偷偷摸摸的爬上一个小坡，周围都是铁树啥的。就把雨衣铺在底下，然后**了。。还是警惕的看四周的人，后面越来越忍不住了。。就和小女友嘿咻了。**时分，突然一大爷不知道搞啥就走上来了。当时小女友羞愧掺了。大爷还是知趣的走了。。后来我们再也没去过那了。。