#猫(12916) 2010-09-09 03:52:11
大二时网聊一**,随后一天凌晨四点接站然后开房。她典型南方人,太瘦了,什么姿势都不好使,折腾到八点还没搞定。最后她帮忙用嘴解决。话说当时相当尴尬。
#猫(12937) 2010-09-09 16:01:20
看了大约一天，才忽略的看完了大概。但里面的人才确实很多啊，我也忍不住讲讲我的往事吧。大二的时候Q上泡一妞，然后第二天下午约点见面，然后开房嘿咻，刚做完一次，女友来电话说晚上不想在宿舍住，要跟我一起，我死活不同意，但怕她怀疑只得答应。但网友实在让我缠绵，又不舍得让她走。好在网友很识趣，答应我在同一间宾馆再开一间房，就这样在如家4层和5层我开了两间房，那一夜哥们也是争气，对谁都没服软，第二天早上跟女朋友说去买早饭又到网友屋缠绵。想想当初觉得真好笑。
#猫(12949) 2010-09-10 00:54:37
唉................隐了半年终于忍不住说说我吧不是吹牛我的故事**可以写小说先说说我的第一次吧6岁虽然懵懂却也知道怎么回事儿去表弟家跟表弟一起找了他一起的两个女伙伴一起“**”那时的JJ也会硬起来男上女下式来回的插可惜没有JY，激动的时候起来去撒了泡尿...印象很深尿的时候JJ是硬挺着的.........一直到现在都没有敢告诉别人唉..........第一次就这么着给了那个不认识的女孩...........一直忘不了那女孩
#扑(12954) 2010-09-10 01:49:35
自曝自曝！和女友游玩一天，送她到楼下，吻别，结果投入了点，手摸了她下面，透了。我就说开房去吧，当时我们都是处，结果去到一酒店，168的房间，一共300押金，于是掏钱啦，玩了一天没多少剩了，2个人一起掏钱呗，10快的，5块的，全用上了，前台小姐的眼神顿时让我萎了不少。一夜未眠，4个小时后，终于进球了！第二天退房的时候，另一个前台小姐说，床单弄脏了，扣30块。我们的脸刷的红了。可怜了那雪白的床单，处子之红啊~~~