#扑(13028) 2010-09-12 10:46:08
第一次的时候是在某酒店式公寓……中午的时候--我和老公都是第一次所以都没经验，他正准备进入呢，这时候房间门开了……老公立刻从我身上下来把我藏到被子里……清洁工阿姨HLL的出现在门口……打发走清洁工阿姨之后，他满脸通红凑到我耳边轻声的说：“老婆……我软了……”……于是那一天我们再也没有成功过……每次他准备好要进入，我们俩脑海中都同时闪现出清洁工阿姨那慈祥的脸庞……于是他无一例外的软在门口……睡觉前他感叹：“老婆……你说我会不会是**啊TT”……不过后来第二天他就好了……哈哈~现在想起来还是超级囧~
#扑(13075) 2010-09-13 22:48:14
七波辉adivon:在外学习碰见个女的，那身体敖敖的，最后到手了，晚上开房前为了尊严，买了延长时间湿巾，我ctm厂家臭臭臭臭b的，假冒违劣产品，整个dd都麻了，起不来了，那女女给我用嘴弄还问；怎么有点苦呢。太尴尬了，一丝不挂的犹物啊她，下面都成河了，最他妈生气的是我半夜就上车了，第二次见面tm还月经了，两次后回家就把我联系方式删了。 兄弟们不是我不行啊，是命运！！！ 
#扑(13096) 2010-09-14 12:36:53
有一日ＬＰ在客厅吃东西，吃什么没注意，进了房间后我硬是要ＬＰ来咬，当时咬的时候很爽，结果后来发现下面开始火辣辣地。。。于是问ＬＰ刚刚吃了什么，她华丽丽地回答刚刚吃了一碗康师傅麻辣牛肉面，没有漱口，更可耻地是她还在那面里放了老干妈。。。。事后ＤＤ就这么辣了半小时，再有下回我强烈要求她换口味，于是第二次来了一回葡萄味。。。