#猫(13123) 2010-09-14 19:43:44
说一个以前读书的事情！我和我同学都坐的是教室最后一排``那天上晚自习，我同桌没事把JJ拿出来耍，喊我帮他把老师看到下！我也没注意帮他看，结果老师走过来了，盯了他下面三秒钟说了句你在爪子！当时我朋友脸就红了！还好不是女老师
#扑(13138) 2010-09-15 09:38:35
各种强淫...爆笑姐是真服了忍不住也来一段跟老公在酒店里混战到第二天早上9点多吧我迷迷糊糊的老公是格外精神非要再来结果正起劲的时候有人敲门我们俩当时吓的一动不动谁想那哥们见没反应竟然直接刷卡推门进来老公突然反应过来就问他有什么事情那哥们回说哦没事问你们要不要退房我们俩那个囧啊当时老公就骑在我身上不知道有没有被看见......
#扑(13179) 2010-09-16 16:27:44
有一次深夜去百草堂，到按摩的房间后服务员给我介绍都有哪此服务，我问她你们这儿除了这些服务外还有没有其他服务？她疑惑地问我什么服务？我说特殊服务，当时内MM就吓一跳，说没有。我说那算了，于是乎我就很尴尬地走了~~呵呵
#扑(13193) 2010-09-17 14:06:53
和我一同租房住的两口子，某日晚房门紧闭，不说也知道，20多分钟后，听见仓忙的开门，开大门，下楼，10分钟后又回来，没觉得有什么异样，半个多月后，女的怀孕，据说，当天的情况是：他们爽YY时候套烂，精溢，遂下楼，毓婷之，却还是没能阻挡住孩子迫切来世上的脚步啊