#猫(13521) 2010-10-03 23:03:28
有一次领着商场的女服务员去车站后面的旅馆开房，在四楼，那女的有男友了，女的长的很瘦，那时候我刚**，JJ不大，也不知道是他那太大，还是我的太小，松的很，没感觉，干一会，干累了，心血来潮学着H片给她来个哥KJ，舔了没几下，见他那一动一动的，我还在舔，忽然我靠她射了，当时小，不太明白怎么回事，现在回想起来她当时射的那量一点都不比咱男人小。还弄了我一鼻子。第一次我是商量她，后来她拉着我去，估计尝着甜头了NND
#扑(13522) 2010-10-03 23:13:19
还有一次在老家，附近有工厂，小姑娘都租房住，我家旁边有个姑娘，不久时间就好上了，我晚上去她宿舍**，估计她也是饥渴了，我靠，干一会下面的水哗哗的，还发出噗嗤噗嗤的动静，房东是个70多岁的老太太，一会老太太说话了：孩子，别忙活了深更半夜的还洗衣服。。。对面住着我的一个好友，干完她以后她给我咬。那龌龊的好友竟然把门口的一个打铁皮桶给搬进窗外，工地上干活用的，有点水，那哥们液不闲沉，第二天见我说：吗隔壁的，你真骚，还叫床.....我晕了回想起她给我咬的时候确实叫了，现在还记得：哎呀，别停，射了，哦 哦 啊，哎呀舒服，啊 啊 啊 ，真棒，靠那哥们最不老实把这事添油加醋给传出去了，我出名了。
#扑(13526) 2010-10-03 23:25:02
再讲一个朋友的事，朋友嘎啦哥小姑娘，认识没几天，那晚上喝酒非得把人家上了不行，于是去了那小姑娘的宿舍，小姑娘不愿意，后来还是半推半就的弄了，这些都没什么很正常，郁闷的事发生了，第二天早晨，另一朋友叫他去上班，那哥们为了显摆一下{把小姑娘上了}穿内裤就去开门，一开门另一朋友吓一跳说：你怎么满嘴是血？昨晚出事了？眼也肿了{估计喝酒睡觉睡的}那哥们说没有啊，转身回屋照镜子，一照果不然脸腮，嘴上全是血痕寻思半天恍然大悟，皱着眉头骂道：槽 她妈  的   ，丧门死了，上卫生间....哈哈，另一哥们莫名其妙的，这怎么回事，在门边坐下等他出来，一转头看见椅子上那小姑娘的贴身物品，内裤上贴哥面包，还发红呢，哪还不明白怎么回事啊！！！！！！！！！！！哈哈，这事以后也成为经典故事了
#猫(13527) 2010-10-03 23:35:16
和自己的现任女友那晚上我俩兴趣都很高，来了个69式，爽啊，弄到一半，我心血来潮学小RB的拿手绝活心疼心疼自己的老婆，老婆没有反对，还爽的很，由于老婆的兴奋，让我有了征服感，我更加的卖力了，其实也是第一次学小RB那样无名指跟中指 扣扣的，你们懂的！一会手就酸了，看老婆爽，哎，咬牙坚持着 N分钟后，老婆握着我老2入睡痛苦的事来了，第二天早晨我刷牙都是用左手刷的，吃饭筷子都伸不到自己嘴里，打个电话换成左手了。过了有2个周才恢复
#猫(13551) 2010-10-04 12:00:58
我大二带女友回家，为了在父母面前保持纯洁的形象所以说好分房睡，那几天我爸不在家，我妈每天早上7点多就去上班了，早上一听到我妈关门我就嘿嘿~摸过去了，结果又一次我妈那天她们公司搞什么线路整改放假，早上只是丢垃圾在门口，我以为是~于是就又爬过去了，结果正在嘿咻时，我老妈问早餐想吃什么啊？当时那个郁闷啊~哎！
#猫(13576) 2010-10-04 23:19:35
我和我**在公园里面做过，在教室做过，在教学楼天台做过，在教学楼底下做过，又一次在一条马路后面的小树旁边做的时候，一辆车突然过来，还开着大灯，我立马取了出来，后来车走了之后，我们又继续XXOO了，就是换了个姿势，后入式的，最后还射在了里面，爽啊，还有一次在公园里面的时候，她给我KJ，后来射的时候旁边来了个人，我们俩直接没鸟，继续，最后她把JY吞了下去。