#猫(13628) 2010-10-05 21:35:53
朋友的朋友。此男和他未婚妻白天在房间里闹着，闹着闹着吧想了，然后就做了。一半时，他爸爸一边推开房间，一边问“要不要吃香蕉？”之后，三人顿时石化，他爸爸手里还竖着根剥了皮的香蕉....
#猫(13642) 2010-10-06 15:09:35
首先申明我是女生，现在20岁。看了这么久我也回一个。至今唯一一次3p一次放假回来，初中时的男友A叫我出去，结果还有一个男生B，曾和他好过，他们两还是兄弟那种。我们在一家饮品店打牌，后来去B家了，结果A提议看**，我没意见。看的时候，A手不老实，还摸我胸。后来他忍不住了，跟B说，我们去说会话，带我就进了B的房间。A上来后问我，愿意叫B上来么，我其实没尝试过3个人，很犹豫，不过还是答应了，只是为了刺激。结果三个人忙活了一会，他们说还是去KF舒服，于是B开车，我们一起去了其他地方KF。差不多从凌晨12点多开始，他们轮流干，一人射3-4次，满地的TT，我YJ还没完，有一点点血迹，结果床单被套浴巾毛巾上都留下了我的血迹啊。。。还好房间才80，押金也只有一点点，可以逃的。其实说实话，A的JJ很粗 很长 ，但是我觉得太紧，有点难受，而B的就适中，很舒服，而且B姿势多，很多高难度的我都没试过。他们俩还互相开玩笑，比谁先BQ或者比姿势难度，我觉得蛮搞笑的。去厕所洗咯好几次。回来后继续。大家都不觉得不自在，完事后我还睡他们中间，他们在旁边抱着我。我们说了很久的话，聊了很多。他们对感情，越来越不相信了，觉得没有真正的爱存在，女人都太现实。我说，我不是，只是他们也不会了解了。到大概四点，我们要准备回家了，因为不能被B的家人发现车开走了。和他们去吃了早饭，我去网吧待了会才回家的。其实以前和他们在一起，也是真的很喜欢很喜欢，他们又是很好很好的兄弟，两个我都是有感觉的，能让我想起当初我单纯青涩的样子，只是，再也回不去了。这件事我不知道我有没有做错，我是尺度比较大的女生，但是如果不是喜欢的人，我肯定不愿意，我也不会去卖，希望大家不要人身攻击。
#猫(13674) 2010-10-07 16:00:51
我也说下  一个夜晚我和我前女友在公园的亭子嘿咻，  突然一对情侣上来 。那个女的看到我们 啊的一声， 就迅速离开 ，我和我前女友 那个尴尬啊   ，     后来继续了 嘿嘿
#扑(13687) 2010-10-07 23:28:06
年初，一天住女友寝室，睡至半夜，她室友回来了，我们都光着，我立马往铺盖里钻，等她上床了，还是我们的邻床，头对头的，我兴趣大发，从后而入，一阵嘿咻，能明显感觉到女友也相当爽，射出以后才发现刚刚是进的菊花，第一次。 
#扑(13712) 2010-10-08 17:27:20
我有一次泡一个北师大的女孩，说要给我补习微积分，到了宾馆没几道题，我就给她扒光了。一顿神操，一直从8：30干到凌晨3：30