#扑(13734) 2010-10-09 11:10:00
看了，那就说两个吧都是发生在我身上的，文笔不好那一次，在女友家里XXOO完了，感觉脱水，就赤裸着躺在床上，后来杯具就发生了，他弟弟居然直接就把门打开- -。门是我当时自己去关的，我到现在还纳闷，那门是怎么开的，我们两个就赤裸的跟他弟弟对视了几秒，我女友在外面感觉去关门，郁闷啊。还有更郁闷的，一次因为搬家不在原来的地方，所以晚上没有办法回去，变想去女友那边跟他挤挤，顺便XO下。因为是三更半夜凌晨1点去的，所以也不怕说他爸妈会起来，就尽情的xo了，尽情之后女友说要去尿尿，回来后直接把门关上了，杯具就这么发生了，他妈妈也起来尿尿，顺便想来看下他睡了吗？就直接开门进来了，那时候我还是赤条条的在床上- -。我们两个当场石化，最后我不知道怎么走出我丈母娘的家，后来睡在哪里都忘记了。事后才知道，我女友上厕所完后，关门的时候没有锁- -
#扑(13766) 2010-10-11 09:21:53
第一次把mm哄上床，她还是个雏，说什么也不愿意做，我就说你给我咬吧，做了很长时间思想工作她终于同意了，把头往我下身移去，不一会一阵强烈的疼痛感侵袭着我的大脑，感觉有硬物在磕碰我的DD，我一看丫真在用牙齿咬我DD,-_-!,还好没用大力，不然我就可以去泰国了。我说你怎么用牙咬啊，她很无辜的说是你叫咬的啊。哎……代沟啊，以后就让她多上mop学习先进性了。
#猫(13767) 2010-10-11 11:41:54
看了这么多大家的，这样也不好，我也奉献一个吧。有一次我朋友带着他的女朋友来我家过夜，我自己租的房子。之后我就在客厅看电视，过了一会那女的小脸通红跑出来上厕所，结果我朋友出来偷偷跟我说，哥们我**了。结果回去的时候听那个女人说声音似大非大似小我还能听到，我听到那女的说小雨，我拉稀了。。。拉稀了。。。我可耻的笑了。爆笑。
#扑(13786) 2010-10-12 01:54:52
没有人爆了吗？我说一个！我高中的女友，我们在她家里数都数不清有多少次了，有很多尴尬事，以后说。这是1999年12月31日，我们商量要留点纪念，就约定来一个世纪大干。于是我们就是在她父母下班之前到了她家，下午6点左右，然后我就躲在她的房间里，她妈妈回来后我就藏在凉台上那个纸箱子里面（她的房间和凉台连着，两居室只有一个凉台），一直到将近晚上10点，中间她妈妈还到凉台上面挂衣服，我都能清楚的看见她的脚，吓得都不能呼吸啊。我最佩服我的女友还能若无其事的到她父母的房间里看电视，聊天，好久！最后说困了要洗澡睡觉了出来时顺便把他父母房间的门也关上了。后来她爸妈们睡觉了，其实也没有睡，在看电视也许。我这才出来到她的房间里，手脚都麻了，兄弟们，几个小时啊！出来吃点东西，然后我们去卫生间洗澡，为了不引起怀疑，我们是一起进去的洗澡的，不敢说话，只有水声和两个人互相抚摸的声音，好好的洗了一通，最后我出来的时候都是光脚的，在她家里从来我都没有穿过鞋的，鞋都是藏起来的。洛阳那个时候还是很冷的，到了被窝里亲爱的已经把电热毯那些都弄好了，好好的暖暖身子，舒展一下！我们关了灯，拿出来一个小灯，立马营造出一片祥和温馨的气氛，我们两个聊着天，只能把嘴对着耳朵说，但是两个人的脸都是红通通的，杜很有感觉。我早已经是欲火焚身，可是女友非要等到接近零点的时候再干，说要干两个世纪，我们就这样温馨的挑逗着。。。我说我保证两个世纪，就翻身上马，杯具来了，也许她的那个小床被我们折腾太多了，还是那一夜太激动了，力太大了，席梦思居然也嘎嘎的响。。。中间塌了一个很大的窝，只好悠着点。。。那气氛，那时间，那感觉，那漂亮的女友，那使劲干还不能让床响感觉，那还有时间的限制，为了新的21世纪，为了我们珍惜我们的爱情，我们用尽我们能想到的一切招式，超越我们的年龄，超越了时空，超越了我们的记录。。。终于2000年过去一个小时了，千禧年的前一个钟，后一个钟，我们都是在美好的当中，怀念过去的那些美好时光，特别是那个女友，太优秀的一个美女。美女中她最聪明，聪明人中她最美，好了几年后都分开了，不知道为什么？命运吧！我现在都是两个小孩的父亲了，现在老婆天天也上MOP可别看见了，哈哈！现在老婆也是极品，我们也有很多经典。反应火了以后接着给大家爆料!谁让我感激生活，体验生活的，享受生活的多呢》？？不告诉大家是财富的浪费啊！
#扑(13822) 2010-10-13 14:37:11
爆自己一个，结婚当天，和老婆XO，但不知道怎么搞的，不知不觉我们俩个都睡着了，而且睡的特别熟，整晚动都没动，一直睡到第二天早上，醒来时发现，自己小DD还在老婆里面，同居一年多了，从没发生这样的事。当时把我老婆乐的呀，可想，这辈子可把这新婚之夜记住了