#猫(14031) 2010-10-18 17:26:29
大家说的这么过瘾  我还得说一个 不过还是要匿前段时间 到省城 应一个MM的邀 出来看电影 VIP票 两个人一个沙发那种看到一半 就不老实了大家 在对方身上相互探索 我让MM抬起屁股 撩起裙子拨开NK手放在屁股下面 KAO  水流成灾 她的手也放我NK里搓着   正嗨皮着来 后面一对夫妇 带着的几岁的孩子 拍我们沙发 喊哥哥 奶声奶气 顿时罪恶感从NK冒到头皮  于是。。。。从MM下面抽出油亮右手 拍拍他小脸 好可爱哦。。。。。
#扑(14046) 2010-10-19 14:26:01
北方的冬天，巨冷，和媳妇在被窝里**，不小心凉气钻进去了，弄得我肚子很不爽，但是还在继续坚持，结果。。。。。。大家可以想象一下，一边做活塞运动一边放气，那频率，那节奏，最后整个被子里臭的呆不住人了，那次战役也半途而废了
#猫(14079) 2010-10-21 16:34:56
记得和前女友在火车上XX，首先在硬卧的下铺我躺里面她在外面然后盖着被子，我用后入式，因为当时是夏天，我穿的短裤所以非常方便，我倒是还好，就是女友表情搞的很享受，还小声哼哼，弄得我比较尴尬，然后到晚上了，10点都熄灯，只有厕所附近灯亮的，然后我们就去厕所了，反锁以后，在里面XX，过了好一会，有人敲门，然后我又没射，她先开门出去，那女的正要进来，看见我正要出去，一下蒙了就，我快速走进车厢，完事后我问女友爽不爽，她说特别刺激，不过真的很刺激。。
#扑(14088) 2010-10-21 19:16:30
记得有回听老哥说，我们这有条河，一哥们带女又正圈圈叉叉，被看河防偷鱼的老头就地摁住，且不给穿衣，那人情急之下给我哥打电话，费银不少，终于捞出来了，那女的也不是什么好东西，给人当二奶，被人把长发剪个精光。
#扑(14096) 2010-10-21 22:29:30
女朋友帮我KJ的，我因为快射了，抓着女朋友头不放丫全射嘴里，都没来的及反应，全进肚子了她成我不注意，一屁股坐我头上来了回想一下，那时候她才16岁，清纯的短发，看着就特别喜欢的小处女都快结婚了，**的时候我一直叫她大母狼，丫懂得太多了经常一起坐电脑面前，百度365种动作，一个一个试我们在一起6年了，快结婚了，可耻的匿了，被看到会死人的