#扑(15044) 2010-12-24 15:41:25
我在外貿公司上班時,白天(正常上班時間)搞了我的女助理,當時她一邊應付我還要一邊應付突然進入辦公室簽單的好友,我坐在她辦公桌的地下,看著剛被弄過的地方,還在滴著.......,那心境一個字...爽!!
#扑(15046) 2010-12-24 16:57:15
那天哥开车去崂山，路边有辆POLO，老远看到左右晃动，哥以为车坏了，有人在修车，于时停下来问问要不要帮忙，结果。。。哎。。餐具。。。。
#猫(15086) 2010-12-28 15:17:16
高中时和女友一起睡，当时怕她怀孕，不敢进，但摸得女友出了很多水，女友说要纸巾擦擦！               真后悔当时没上她，现在她已成了别人的老婆了！
#猫(15096) 2010-12-29 21:22:21
记忆犹新的一次是喝酒和多了（啤酒），女同事扶着我，当时也不知道怎么想的，掏出小JJ扶着墙就嘘嘘了，现在都不好意思说，呵呵
#猫(15108) 2011-01-01 18:25:56
我也说一个，有一次署假去女朋友家里，晚上睡觉我们睡地上她妈睡床上，半夜忍不住先开始摸后来都不行了就悄悄做起来，特别小声怕她妈妈听见，后来女友告诉我她妈早就醒了一直在装睡······
#扑(15111) 2011-01-01 20:16:05
追求过一个美眉 历尽千辛万苦终得手。花言巧语威逼利诱和其开放。用尽各种手段终于到主题。标准** 提枪上马、····悲剧了··腿抽筋了 赶紧站起来缓缓 又上——又抽筋 缓缓在上，还抽筋、（当时精虫上脑脑袋转不过弯，就没想过换个姿势）再想上，美眉终于反映过来了 死活不让了（因为是处女，还很保守的）最后实在看我可怜用生疏的kj了事（那齿感至今还记忆犹新啊！）。最后因为各种原因分手了 始终也没能验证她到底是不是雏 遗憾终生啊······
#猫(15133) 2011-01-04 11:13:12
处男，第一次请假在家陪她一整天，上午在床上窝着刚**起来就他妈一连接了三个电话，我日，当时就整的没心情了，搞的现在还是处男，杀他们的心都有了
#扑(15138) 2011-01-04 15:13:47
我也说一个 大二下半学期 寝室一哥们追一女孩 人家不好意思 于是拖上哥几个就名曰寝室联谊 大伙吃饭唱K 完了大伙都很识趣的闪人了 半夜接我哪哥们的电话 说搞不定了 让我们快来 结果跑去学校边上的小旅馆  原来人家不让 那哥们喝酒了要硬来 那女的大叫 惹来了老板正争执着呢。那女的寝室的也来了 都开骂鸟，毕竟是我那哥们不对 也不好说啥 骂完就算了 事后给人道歉又请客（我那哥们没去） 完了不知道那根筋不对非送人回去，结果路上聊起来了 越来越有感觉 直接聊到旅馆的床上了 又亲又吻 受不了了 一摸都湿了一片了 提枪上马 突然想到我那哥们接着就蔫了 她问怎么了 想起陈钢了？（我那哥们） 我说恩 就那么抱着睡着了 早上醒了 她问你喜欢我吗 我说喜欢（说实话 MM五官长得很好 就是有点胖胖的 胸部也大 皮肤也好）。真的有点喜欢 说完就吻上来了 丫的当时也不管那么多了 上了 完了又三次 妈的居然是个处 事后有点怕  怕赖上我 结果人家跟没事人似的 说你要是觉得对不起兄弟 我不为难你 想想也不能负了人家啊 就偷偷摸摸的好了2年 现在都要结婚了 呵呵 说来也怪 从那之后 只要一想起陈刚 我就很兴奋很有感觉 觉得在干他女友一样  不知道算不算是怪癖！