#扑(16078) 2011-02-27 02:35:36
我来说个， 在网吧上网聊了一个晚上女网友早上拉去开房了 一开始不愿意 睡着了的时候我就插入了。 正做爽着时候腿抽筋了...快结婚了不匿会死人的
#猫(16079) 2011-02-27 03:14:46
我来说说和女友两次**狗血的经历吧！第一次放完十一长假女友要回学校上课我去送她，当时她是晚上的车 我们下午就来了 在她一个朋友的宿舍里（是那种合租的 又5，6个人当时都不在全去上班了）看了会电视 觉得无聊 然后就开始了  当时我是第一次嘛  虽然理论知识强大  但实践操作还是差点  长达半小时的前戏后  我准备要进入了 MD  杯具的事情发生了  弄了半天就是没进去  急的我是满头的汗  就在我即将搞定的时候来人了门被打开了  她朋友宿舍的人下班回来了  当时我俩脱得光流的  那叫一个寒啊，赶忙起来穿衣服  不知道被看见了没 反正是给我留下不少阴影...
#扑(16080) 2011-02-27 03:22:16
第二次是她放寒假 回去还是去送她  这一次我们学精了 她把晚上的火车票退了 改成第二天的汽车票  我们就直接杀去开房了 一切如常 这次很顺利就找到入口了  结果一下没进去 MD  当时我急了 猛的一使劲  当时就感觉啪的一下什么裂了似的 然后就感觉有类似血一样的东西  然后我就问女友 咱俩谁流血了  她说不知道  可能是她吧  我掏出小DD  打开灯一看  擦 原来是我 晕死 但用力把小DD给弄撕裂了点 当时那个血流的啊  我就蒙了  心里那叫一个郁闷  后来啥也不能干了  只要勃起就流血 最后只好搂着女友睡了一晚上    当时是想死的心都有了
#猫(16119) 2011-03-02 14:48:23
再说个，有次LP刚来完事，之前用的佩夫人的WSJ!说是什么中药除味的!然后憋了几天了，也赶紧下下火!正想咬时，下面一股浓烈的药味，当时就把我难受的!那个味，我一辈子也忘不了!给各位广大淫民提个醒，千万别让LP用佩夫人中药除味系列!
#猫(16131) 2011-03-03 16:09:50
前男友是军人。有次去看他他挑逗的不行，于是用他的迷彩装夹在门上盖住他们宿舍门上的玻璃窗。在他们部队的架子床上做，真有感觉。可惜他太紧张，没坚持多长时间。