#扑(16176) 2011-03-06 17:03:17
高三，在女朋友家做，做完在被窝躺着，结果她爸爸回家了。。。于是匆忙穿衣服，她打电话叫她好友来把我解救出去。。。讲讲大二的事情，期末跟女朋友在图书馆自习，累了休息，结果兴起，在图书馆找了个偏僻的小角落，黑黑的，隔着门就有人在走动，特别紧张特别刺激，后入式的，s在她屁股上了。。。超级爽的那次，虽然时间不长就十分钟左右
#扑(16184) 2011-03-07 03:37:06
我说一个！我高中的女友，我们在她家里数都数不清有多少次了，有很多尴尬事，以后说。这是1999年12月31日，我们商量要留点纪念，就约定来一个世纪大干。于是我们就是在她父母下班之前到了她家，下午6点左右，然后我就躲在她的房间里，她妈妈回来后我就藏在凉台上那个纸箱子里面（她的房间和凉台连着，两居室只有一个凉台），一直到将近晚上10点，中间她妈妈还到凉台上面挂衣服，我都能清楚的看见她的脚，吓得都不能呼吸啊。我最佩服我的女友还能若无其事的到她父母的房间里看电视，聊天，好久！最后说困了要洗澡睡觉了出来时顺便把他父母房间的门也关上了。后来她爸妈们睡觉了，其实也没有睡，在看电视也许。我这才出来到她的房间里，手脚都麻了，兄弟们，几个小时啊！出来吃点东西，然后我们去卫生间洗澡，为了不引起怀疑，我们是一起进去的洗澡的，不敢说话，只有水声和两个人互相抚摸的声音，好好的洗了一通，最后我出来的时候都是光脚的，在她家里从来我都没有穿过鞋的，鞋都是藏起来的。洛阳那个时候还是很冷的，到了被窝里亲爱的已经把电热毯那些都弄好了，好好的暖暖身子，舒展一下！我们关了灯，拿出来一个小灯，立马营造出一片祥和温馨的气氛，我们两个聊着天，只能把嘴对着耳朵说，但是两个人的脸都是红通通的，杜很有感觉。我早已经是欲火焚身，可是女友非要等到接近零点的时候再干，说要干两个世纪，我们就这样温馨的挑逗着。。。我说我保证两个世纪，就翻身上马，杯具来了，也许她的那个小床被我们折腾太多了，还是那一夜太激动了，力太大了，席梦思居然也嘎嘎的响。。。中间塌了一个很大的窝，只好悠着点。。。那气氛，那时间，那感觉，那漂亮的女友，那使劲干还不能让床响感觉，那还有时间的限制，为了新的21世纪，为了我们珍惜我们的爱情，我们用尽我们能想到的一切招式，超越我们的年龄，超越了时空，超越了我们的记录。。。终于2000年过去一个小时了，千禧年的前一个钟，后一个钟，我们都是在美好的当中，怀念过去的那些美好时光，特别是那个女友，太优秀的一个美女。美女中她最聪明，聪明人中她最美，好了几年后都分开了，不知道为什么？命运吧！我现在都是两个小孩的父亲了，现在老婆天天也上MOP可别看见了，哈哈！现在老婆也是极品，我们也有很多经典。反应火了以后接着给大家爆料!谁让我感激生活，体验生活的，享受生活的多呢》？？不告诉大家是财富的浪费啊！
#猫(16199) 2011-03-08 09:34:26
大冬天的在公圆的石凳上做。从后面进去的，完了后才发现2个人的膝盖都麻木了。没办法动不了。只有继续保持哪个姿势。过了十多分钟才慢慢缓过来，现在回想还好当时没人经过，要不然。。。
#扑(16214) 2011-03-10 04:52:29
有一次和女朋友在话吧里 有隔间 空间特别小 她那天正好穿的裙子 她做我腿上 她给她妈妈打着电话 我就慢慢的进进出出 她还不敢叫 时不时的就用手捂住嘴 外边来来回回好多人 真刺激 