#猫(16735) 2011-04-29 12:01:37
我以前是音乐学院的，和女友晚上在琴房海皮，没注意时间结婚看表十点半了，被琴房阿姨锁在里面了，最后老师查铺，发现我不在，给我打电话，又把那阿姨叫过来我们才回的寝室
#扑(16736) 2011-04-29 14:25:15
我也说一个，那是我的第一次~~~我的第一次是在初中时候跟我的女友去录像厅看录像，当时正在放映的是任达华的我是一个贼。（那时的录像时几部循环放映的）不知道是我走运还是什么.....那天录像厅里竟然没有人，我跟女友是唯一的观众。我操，屁股刚刚碰到板凳我就耐不住了，手在女友的衣服里从上到下的乱摸~~，摸了一会我一把把女友抱起来放到我的腿上开始脱她的裤子，女友说她也是第一次，我说没事，我会慢慢的，于是我做好了一切准备，第一次就玩背后插花我是不是很潮啊！！！因为是快要入冬了，我还穿的一条球裤，把我的大JB就从前面撒尿的口口拿了出来，我用手找到了女友的洞洞，命令她往下坐，可是她总是下不了决心坐下来我就进去一点点，我急了，紧缩臀部肌肉往上猛的一顶，哇~~整根都进去了。我快马加鞭，呼哧呼哧，很快就）（*&……%￥#@？啊~~~~~~~由于**时我们都借助了手的功效，于是我拿出准备好的矿泉水开始洗手，洗完整理完抽完事后烟我们又缠绵了一会就各自回家了。家里很暖和我到家就喜欢把外套和外裤脱掉，当我脱完跑到客厅准备吃饭的时候，我突然觉得父母的眼光都注视着我的下体！！！我不禁低头一看~~~~~~~~~我的妈呀。只见我球裤的尿尿口周围一圈全是血~~红红的。我顿时不知所错。立刻向卫生间跑去。那年我初二。
#猫(16737) 2011-04-30 01:19:41
看了好久，也来说一个。那年我好像十九岁，她十八。俩人在媒婆的撮合下说亲了。我是属于不老实的那种类型，已经不满足于只亲亲嘴享受了。那天晚上，趁她父母不在家，在她白色小床上欲行不轨，好不容易把她裤子都褪掉了，这时听到了她父母回来开门的声音。尚好，衣服勉强穿上身了，但头发比较凌乱。她娘看到后暗自嘟囔了一句，唉，闺女大了，翅膀硬了，赶紧嫁人吧……
#扑(16743) 2011-05-01 09:14:04
做了一半男友突然脚抽筋，停了，还以为干吗，一问“脚抽筋”我嘞个去，没想法了，果断的睡觉
#扑(16760) 2011-05-05 09:46:55
话说大二冬天夜自习，和媳妇专找熄灯的教室钻。教室是串联的，从这个教室后门过去就是另一个教室的后门。一次，黑乎乎的就我俩，那天还刚好没选择墙边，就在中间后门坐着，自然亲热亲热，亲亲，摸摸，当我兴奋的亲咪咪时，后门噶的一声，查楼的老头子进来了，当场我就凌乱了，赶紧整理。没开灯，不知道那老头子看到没，后来再去那个楼上课，碰到那老头，感觉他眼神怪怪的。草，尴尬死
#猫(16762) 2011-05-05 09:53:33
再来一个，夏天学校小树林，这里胸罩，避孕套，可以用满山遍野形容。一次经过树林去教室，一看没人，拉这老婆，进入树林深处，特想让老婆用口来一次，好不容易说服，哥站着正爽，只见那边有东西一晃一晃，我赶紧卧倒，大惊！那边有个不要脸的偷窥呢，草，提裤子闪人。至今不知道是那个煞笔看了现场直播。
#扑(16763) 2011-05-05 09:57:30
我很爱我的老婆，她也很爱我。在别人面前，他们都说我们是快乐的一对。其实也有过争吵。这辈子，只爱她一个。幸福走下去。
#猫(16764) 2011-05-05 10:00:57
还是夏天中午的另一个树林，和老婆，到树林深处，我坐石头上，老婆坐上来，当然都穿着裤子。我就假装动啊动，挺激烈，突然，悲剧了，树林深处的深处，他妈的还有一对。草，你们藏的够深啊，要不是我眼力超群，更完蛋。果断闪人！
#扑(16765) 2011-05-05 10:03:50
老是偷偷摸摸上猫扑，躲着老婆，因为这上边…你们懂的。一次，她看到我的ID，自己把密码碰出来了，还在她手机保存书签，但愿我的傻媳妇，不知道自回贴。要不然她知道说不准会掐死我。
#扑(16767) 2011-05-05 10:11:53
我媳妇属于那种超级单纯可爱，人见人爱类型的。上了大学，她都不知道，处女膜是何物，我真崩溃。刚好上那会亲亲，我俩都是初恋，在大二，十月一，一亲亲，我就激动，下边勃起，顶到她了，她问我兜里装这啥呢，我石化三秒，啥都没装。尴尬死我了，我还不好意思说是jj。千真万确，我以人格担保，她不是装的。
#扑(16771) 2011-05-05 11:31:04
我也说个吧，很多，初中时，经常和女友去教学楼顶层的空教室做，高中住校，夏天，当时跟班主任称兄道弟的，于是把他办公室钥匙要来，趁午休在他办公室和女友爱爱，晚饭后在教室看电视的人少，把窗帘拉上，只开电视不开灯，和另一对在教室一起爱爱，还有就是晚上和女友在楼梯间爱爱，在我寝室爱爱，大学和一个妹妹去打台球，妹妹穿的很有感觉，丝袜短裙，于是开了球案，就拉着妹妹去了洗手间，后入，内身寸，超爽，还有在影院男厕所也是后入，最后口爆，车震也玩过，刺激的一次是在我们当地一个知名大学，认识一个研究生，于是在校园僻静处，先内身寸，后聊天再给我咬，口爆，最后说一个，过年去夜店玩，其中有两个异性朋友，喝完酒出来，我们去了澡堂，开了四人间，大家都睡不着，于是开着玩笑我跟伙计就分别上了两个女孩的床，最后发现成了4P，先说这些吧