#猫(17556) 2012-02-23 15:33:01
说个真实，夏天我和几个哥们在路边大排档喝啤酒，喝多了，有点醉意，尿逼不住了，实在找不到地方。我跟一哥们跑到建行的自动取款机的角落嘘嘘，提裤子的时候，抬头一看，正上方摆一摄像头。郁闷。。。小JJ就这样暴露在闪光灯下。
#猫(17570) 2012-02-29 14:37:43
大学时球队一哥们谈了一学妹，初恋，两人都是C，第一次嘿咻在租房。（剧情需要，介绍下房间格局，一带WC的单间，WC的门正对着我哥们的床尾。）事后哥们分享：一月黑风高夜里，J冻的哥们在毫无准备的情况下把妹子推倒，历时三分钟后哥们即将破闸之际，欲使出平日经验人士传授之体外技能，遂迅速拔出并以单脚为支撑正向左转90度直面洗手间门，集全身剩余之力弹跳起，欲在WC内落地并完成5秒的GC。无奈洗手间门过低。。。然后是“彭！嘣！哎！啊！”+学妹的尖叫。次日哥们在食堂约见我，头贴胶布闪烁着无比兴奋的眼神描述着他那“灰黄”的第一次。
#猫(17610) 2012-03-11 01:10:01
刚刚发生的事情：昨晚和几个哥们喝酒到10点多 一哥们喝完酒 想去找个鸡解解压  叫谁谁都不去  最后软磨硬泡 拉着另一哥们去找小姐了 最近查的紧 转悠到12点还没找到 不光没找到  回来时还掉下水道里了。。。打电话让我去救他
#扑(17613) 2012-03-12 01:13:14
我也说一件，那是去年的夏天，刚高考完的那天晚上，我约女友出来，逛累了，就随意找了一个公园的草坪上休息，抱着就吻了起来，这是已是1点左右了，吻着吻着我就硬了，，马上按倒女友，解裤带，，就下雨了，赶紧提上裤子找地躲雨，附近没有旅馆或酒店，被淋了不少，把火都浇灭了，悲剧阿，1个小时候雨才停，个自回家了