#扑(1899) 2009-09-12 11:08:36
不说一个不行了 两年前上班的时候认识了一个大一女生，第一次是在他家 她妈妈医院上夜班 一般早晨八点下班 我都是七点起来就走 那段时间那叫一个辛苦啊 那一次也不知道是第几次了 我们云雨完事 就睡了 那天还睡的她妈妈的大床 早晨六点多钟 客厅的门突然开了 高跟鞋的声音 我当时就闷了 完全不知道咋办了 旁边的妞也快吓傻了 她妈妈的卧室门锁是坏的 ……
没想到过了一会门哐的一声锁住走了 我穿上衣服就撤 从此再也没敢去她家过夜 后来听说她妈妈那天下的早买菜回来放下 又出去了 现在还有后遗症 不敢去女孩家里过夜！……
#猫(1925) 2009-09-12 12:45:45
哎 看了这么久 经过统计 有75位是和小三 有53位是和前女友 前前女友 有20位是和现任女友 有2位是和自己媳妇的 哎 我真的OUT了
#扑(1940) 2009-09-12 13:19:01
大2的时候，有次通宵后没回宿舍，就直接就近到好朋友宿舍睡下了，刚睡几分钟就听见门开启，是这宿舍一哥们的女朋友，这哥们还在床上，然后就发现女的爬上去，盖上被子就开始了,还恩恩啊啊的，狂晕中，只好装睡着，但睡姿不怎么好，又不好意思动，痛苦啊！！！！！完事后，哥们：开会迟到了，都是你的错。女的：谁叫你搞我的？哥们：我们到底是谁搞谁？说清楚……………………我在床上那个汗啊！！后来得知,他们宿舍每个人都经历过我这种痛苦。
#猫(1945) 2009-09-12 13:47:35
话说我女友和她的女友一室,某日去她房子,她女友正收拾包准备出门,女孩子包里装了不少没用的整理完就丢纸篓了。之后就匆匆出门了。我女友见她出门就数落我,说上次我们爱爱后不小心射穿衣镜上了也没发现(她每次喜欢先KJ然后再......)我走不久她女友就回来了,用指头在镜子上抹下来一边仔细端一边问她,什么东西啊还一串串?我女友顿悟后赶紧说是饮料不小心洒上了,惨啊,她女友竟然添了下指头!我听完后那个笑啊,然后问后来呢?女友说她看到这一幕直接雷的闪了,她添完嘴里嘟囔什么已经不知道了。看到这儿大家可千万别以为我的故事结束了,其实才刚刚开始!女友和我嗔怒着又开始亲亲爱爱了,这次由于有这段子我们做的很开心很满足,事罢我们穿好衣服准备上街买东西,
#扑(1959) 2009-09-12 14:40:17
我留一个大三的时候和女朋友在外面住，放假刚回学校，忍了一暑假，然后xxoo了。。。爽完了后就luo着睡觉 幸好盖了个被单，我同学来了，结果进门急着xxoo了 没关他直接进来了。。
#猫(1960) 2009-09-12 14:43:29
和现在这个女朋友刚开始ml的时候，想着她太小了，愣是忍了2次，终于忍不下去了，结果她那里太小，进去的时候她痛的锤床。。。\(^o^)/~