#扑(3031) 2009-09-19 01:47:31
郁闷  终于看完了一口气看玩的  草了  看死我了 我也说一下我的吧  不过不是我的事 是我们干的坏事 大概是我在上初中的时候吧 我们2个要去找另一个同学包夜 要偷偷的去 所以我们就在他家门口等他 他说等他爸妈睡着了就出来  大概11点左右我们到了他们家门口 没事就蹲那抽烟 这时忽然听到嘿咻嘿咻的声音 我们我朋友就在到处找了 一看楼下 是个施工工地 有一个帐篷 可是中间有个很大的洞  我们两再仔细看  只见一个白白的屁股在上下动 于是我和我朋友抄起普遍的一个砖头（半截的）就想那砸去（没砸上） 只见那屁股停顿了一下 然后慢慢的又开始嘿咻嘿咻了 我们又找了一个小石头 这次准准的打到了屁股上 只听那人：xxx  谁 出来 出来（手里提着跟铁棍 穿没穿衣服和裤子我们都忘了 只记得当时一扔石头就把头缩了回来 躲着听声音） 一会大概20多分钟  再闻嘿咻声  这次我们找了个木片仍了下去  那个男的好像草了 又提着铁棍出来 我和我朋友这次看看清楚了 他只穿了个裤子肥肥大大的那种 抽着个烟蹲在门口了 我和朋友想笑又怕被他发现 捂着嘴笑了好半天 还不敢大声 憋死我两了
#扑(3051) 2009-09-19 03:57:43
这帖子我盯了几天了不发一个对不住大家了。。。。。。。。。。记得大一的时候现在大四了，刚跟女友交往，现在还在谈，跟女友出去散步，到一无人处，当时天很黑冬天了，开始kiss，慢慢的开始我手不老实了，当时我是c男，拿着女友的手放到我下面，她刚开始不愿意，慢慢的就好了，md结果没摸几下我就s了，还是裤子里面，真尴尬阿，当时女友很纯洁感觉我裤子湿了居然来了句"你怎么尿裤子了"我真郁闷阿，解释了半天还讲了生理课，唉当时真不争气阿
#扑(3065) 2009-09-19 08:46:06
高中的时候和女友在她家嘿咻，才开始，就听见她妈在外面拿钥匙开门。她安排我躲大衣柜里，她自己穿小可爱去开门。结果还是被到大衣柜拿衣服的她妈发现了。女友急中生智，说我是刚刚打完球，来借她们家卫生间洗澡的。她妈暴怒：他洗澡你脱这么干净干啥？
#扑(3071) 2009-09-19 09:27:17
我来说一个。那天女友在我们寝室说困了，然后爬上我的床睡觉，后脚我也上去了。两个人这么躺着，不发生点什么就不正常了。后来我提出ML,她不敢，因为当时寝室里还有好几个人。我说我只放进去，不动。她本来也欲火难耐，就答应了。我们都侧躺着，她厥起屁股，我从后面进去。以每两秒一次的频率缓慢摩擦着，期间我们还若无其事的聊天。表面上看着是我搂着她的脖子，在小声说情话，而被子下面两人的器官却结合在一起。期间室友还投来暧昧的笑容，也不知发现没有…后来做了半个多终于射了，想想真tm刺激啊
#猫(3110) 2009-09-19 13:47:49
在网吧包间里和女友正快活，一只老鼠走过，女友吓的大叫，旁边包间有人探头来看，我们躲闪不急，被一览无遗，立马穿衣下机走人。
#扑(3111) 2009-09-19 14:29:11
跟对象在公园的亭子里做，天还没黑，周围坐着很多人。。。不过我穿着裙子，坐他身上的姿势。一切在裙子里进行。。。不知道周围人知道不知道我们在干吗。。。