#猫(4064) 2009-09-28 01:22:08
大学时候在女厕所里和我小蜜搞，被扫厕所的阿姨发现了，然后敲门说，赶紧的，就10分钟啊我还要下班。
#猫(4066) 2009-09-28 01:39:45
男朋友很喜欢摸我的胸，同居后成他的习惯了，一天朋友来家里我们正看快乐大本营，我男朋友很自然的撩起我的上衣把内衣往上一推，就开始摸，我还没反应过来，就听朋友大喊，你俩干什么呢，才反应过来，那个尴尬啊！多亏朋友是女的…
#扑(4081) 2009-09-28 10:25:13
大学的时候，晚上偷偷翻进足球场的草坪去感受下在草上铲球的感觉，平时那里是不让进的。在一片漆黑的环境里，我以百米的速度狂奔，然后倒地做铲球装，没想一脚把正在草坪上XX的一对人给踹了出去
#猫(4100) 2009-09-28 12:24:19
做一半女朋友她家里来电话一大就是一个多点。结果最后连二磊都没心情碰。
#猫(4104) 2009-09-28 13:07:12
我也说一个，我住的地方门口有个小店，老板娘38岁，我25，挺有味道，认识有半年多了，经常开玩笑，有一次晚上去买东西，他说手机QQ登陆不上去了，我就帮她弄了一会，然后用他的手机打我的记下了她电话，回去发了半夜短信，问她男人行不行啊，厉害嘛，作我情人好不好那种，他男人早出晩归那种…有一次晚上十点去买东西，里面没有人，于是装作去看一看她的屋子去了左边的一间，她也跟进来了，我一把把她推在墙边，亲了一会，她嘴里还吃着口香糖，用手摸她的胸部，突然来人买东西，就灰溜溜人买完东西就出来了…还有一次早上，里面没有人，就把他的们插上了，与她在柜台上搞起了，那水多的…还没有射有人敲门，一下就软了，敲门的人看没有动静就走了…
#猫(4115) 2009-09-28 15:41:51
看了4000多条，不留两条也不好意思：1、工作后通过网络交到的一个女朋友，比哥小一岁，长的不咋地，身材也有些偏胖，但对哥吃的挺死，交往2周逐渐试探发现有机可趁终于能破俺处子之身。第一次尝试一晚送她回家，拉她到2楼楼道的一储藏间（在电梯旁，她家17楼，2楼从来没人坐电梯），扒光了就亲啊摸啊，手指抠到终于黄河泛滥，在她半推半就下挺起长枪就往里捅，可TM手指找洞一找一准，长枪捅了半天都没找到正确入口，在入口周围徘徊了半天。最后女友自己忍不住了，开始指挥“左一点，右一点，往下一点，呀过了，再往上一点，恩，差不多对了”。自己那个汗呀，不过终于破了我俩的处，可惜在储藏间不赶停留太久，蚊子又多，把女友白嫩屁股咬了好几个包，所以出入几下就结束回家，也没有射。2、第二次提前打探好女友父母出门打麻将，约4点左右才回，就候在女友楼下等待，1点刚过，女友发消息告知父母出门了，便迅速串到女友家，先随便扯了会便把女友拉入房内进入正题，几下扒的精光，很仔细的找准洞口就直捣黄龙，这次哥那个猛呀，自己都没想到能那么猛，干的女友欢叫连连。干了半小时竟然还没射意，自己也觉得奇怪，平时自摸一会就射了，于是把女友翻过来，让她爬在床上我又开始猛搞起来，正在得意自己强悍之时，突然猛一冷颤，下意识的急忙把枪拔出来（哥我不喜欢戴套），就在枪口刚退出洞口的一刹那，一串高射炮喷发而出，在女友背上留下乳白长河一条，女友也一惊，然后说“讨厌，背上好热呀”。我急忙用纸巾将她背上擦干净，然后摊躺在床上喘气，用很爷们的口吻指着下面命令女友“给哥弄干净”，结果女友非常顺从的爬到我身上给哥舔了个干净，这回可真TM爽呀，还顺便又赏了一些到她嘴里。3、不过女友确实长的有点抱歉，又胖，虽然对我非常服从，但极其缺乏主动性，慢慢我就失去了兴趣，一次出差前，打电话跟她说哥想作艾，她就很怪的到我家来，很乖的躺在床上仍我出入，开始因为急，没扒光，让她留了bra在身上，当用完两个套子后，我躺在床上让她坐在我身上搞，她一坐上来突感份量那个重呀，她也不知道自己动，还得我一挺一挺的搞，把我累的，心烦之下一把扯掉她的bra想吸奶，就在扯掉的瞬间，发现她那两个ru房形状极其之难看，还有许多横七竖八的印痕（估计是bra佩戴不合适导致的），ru头也丑陋无比，顿时性质全无，穿衣收工，打发她回家。事后大概一周左右就跟她分了。
#扑(4139) 2009-09-28 21:07:55
一次和前女友晚上去公园玩，两个人坐在草地上聊天，聊着聊着性起。于是放倒女友，三下两下扒光衣服，一摸女友下面，早已水流成河，挺枪长驱直入...正在享受的时候，突然发现旁边多了双脚，一抬头，原来是个卖花的小女孩，七八岁的样子，正在诧异的看着我们。— 。—！暴布汗！ 急忙掏钱和那小女孩买了一扎花，叫她走开....
#猫(4140) 2009-09-28 21:14:48
再来，一次和MM一起坐在电脑前上网，上着上着想上她了。就在电脑前搞了起来。观音坐莲，我坐凳子，她坐在我身上，她下面湿得一蹋糊涂，弄得我大腿都湿了，越搞越H，叫声也越来越大。突然听到清脆的“啪”的一声，电脑椅的脚断了！我们连人带椅摔到了一板上，屁股好疼！还好小JJ没折断....— 。