#扑(4178) 2009-09-29 12:11:38
我也来说下我的性事。和老婆在大二就开始做上了。第一次是在我宿舍发生的，当天晚上班里搞活动，我们凌晨1点多回学校，女生宿舍门锁了，我就把他带回我宿舍。当时只有我们两个，其他人还在玩没有回来，先是我让她睡在我的铺，我睡下铺室友的。冬天冷，我在下铺借口冷就爬上来了，黑灯瞎火的，边摸她，边亲她，终于受不了，进去了，不到两分钟，she了，老婆还有点迷糊。说没感觉了，跑到厕所檫干净下面，我又硬起，这次玩了半个多钟。期间室有回来了，我们紧张的要命，JJ放在老婆YD里一动不敢动，老婆紧抓住我。好在他们太困了，不一回都睡了，我们轻手轻脚的完成了。刺激啊。非常怀念那一夜！后来天没亮老婆先溜回她们宿舍了。压了她那么久，结果老婆说她腰酸背痛了两天。后来我们经常在宿舍搞，当然是室友都在上课。搞的地方太多了。最刺激的就是在图书馆二楼的屋面角落把正在复习考研的老婆抓出来KJ，上大课的时候坐在后排把手放在老婆裙子里玩得她水汪汪的，下课立马跑回我当时在社团的一个办公室搞，当时我是头，那房间在一个小偏偏。安逸惨了，很多夜色美好的晚上，我们就在那里ML，玩的最多的姿势就是背入了，有时候把两张板凳拼起当床用。好怀念当年！
#扑(4192) 2009-09-29 14:37:20
我也讲一个吧：有次和女友开房，去药店买TT，售货员是一细高挑非常漂亮的MM。看样子也就是20岁上下，我常用的熟悉的牌子的TT全都没有，只有几个比较陌生的牌子，我说没用过这些牌子的，问售货员MM，好用吗？售货员MM想也不想就回答，特别好用。我说真的？那MM又是不加思索的说：“真的”！然后看我YD的对他笑，他才反应过来，脸腾的一下就红了。看来售货员的话是绝对不能信得，都夸自己卖的产品好，都成了下意识了。
#猫(4195) 2009-09-29 15:06:37
说一个刚才发生的事情，真他娘的意外。中午接老婆回家，因为前两天吵架了，所以一直都没有ML，但是刚才老婆说：满足你吧，于是就开始了，结果，在射的时候发生了意想不到的事情：射出来的不是精子，是他娘大红大红的血，真把我吓个半死！那射一下，射出好多血，真他娘的！仔细观察下，原来是老婆前几天帮我SY的时候弄烂了，现在流了好多血！你们有试过射血没？真的很KB
#猫(4199) 2009-09-29 15:14:36
我也来讲一个，我和MM在做，她下面水很泛滥，弄的PP也很湿，一时冲动就用JJ对准菊花，使劲一插，给菊花破处了，结果把妹妹疼死了，我那次好说歹说才劝好，还多插了很多下，让她GC了，才不埋怨我该内容由 
#猫(4217) 2009-09-29 17:53:11
跟前男友的在一起时候，完事以后把TT丢床底下了，然后就出门了。结果晚上他妈帮他收拾房间，发现了这个用过满是JY的TT，气的一天没有跟他说话。
#猫(4250) 2009-09-29 23:49:40
有一次我和女朋友在山上一个木房子后面做了！我们以为那房子没人住的！结果突然从屋里出现个人我们听到声音赶快穿好了裤子！虽然没有被发现但是那人还是知道我们在做！结果他问我们干嘛的！我们很尴尬的从他旁边冲过去跑了！
#猫(4260) 2009-09-30 07:04:56
我上学那会 教室和实验室 是前后楼  晚自习 和女友按耐不住 到前面 实验楼去XXOO 在走廊里，。。当时甚爽  回到教室一看 前面走廊透着光 教室里面看的清清楚楚。。。  MD 2个教室的人全都看到，，，。。   做了一次现场直播  女友后来说什么都不肯和我在走廊了。。。。。   哎
#扑(4267) 2009-09-30 08:09:00
记得大二一个晚上和个新认识的女的正在操场一角落里手脚并用，其它阴暗的地方都被人占了，好不容易找到这位置正准备激情时，突然听见一对估计也是看上了这地方，当时不知道杂办，于是咳嗽一声，那对就很失望的走了，郁闷的是那晚上不到半小时遇到两三对！辛运的是第二天把那妹妹拿下了，还是个处，后来发展成男女朋友了！