#猫(4268) 2009-09-30 08:09:42
记得大二一个晚上和个新认识的女的正在操场一角落里手脚并用，其它阴暗的地方都被人占了，好不容易找到这位置正准备激情时，突然听见一对估计也是看上了这地方，当时不知道杂办，于是咳嗽一声，那对就很失望的走了，郁闷的是那晚上不到半小时遇到两三对！辛运的是第二天把那妹妹拿下了，还是个处，后来发展成男女朋友了！该内容由 新调牌透明罩 使用手机发表——掌上猫扑3g.mop.com
#扑(4282) 2009-09-30 09:24:54
有一次在女友家玩，她家也来了几个朋友，然后大家就在女友房间，坐在床上看电视，我就一个人跑床边的一个小的床上睡觉。然后女友也过来了。后来又拿了床被子盖着。当时突然有人把电视关了，然后整个房间就听见我那床摇动的声音。后来又和女友去卫生间，正做时候，突然门开了一般，幸亏我们反应快，马上挡住。幸亏结果那人是女友的女朋友，没有看到关键。当时一下软了。
#猫(4283) 2009-09-30 09:33:23
沐浴后进入卧室，老公仅着小裤裤靠在床头魅惑的看着我，老公是那种特白净特帅气的人，一双水汪汪的漂亮的大眼睛无辜的眨啊眨，一个激灵，满脑子都是老公温润的唇和洁白光滑的大腿，色心大起，冲过去，扑倒，一路从唇啃咬到精致的小蛮腰，特兴奋的想，这么棒的男人就是我的啦，遂开心的把脸埋进老公的肚皮，汗，关键时刻啊，我竟然就趴在那里满足的睡着了…不知道我睡着的时候老公是不是无奈的哭笑不得…
#扑(4292) 2009-09-30 11:27:43
我也来说个：我大一的时候刚军训完，就带着我班一首都来的男生和一湖北美女去同省的另一所大学的我高中同学那玩，这个高中同学比较有魅力刚军训完就在他们系上找了个女朋友，正好这次趁着我过去找他玩就带着他新交的女朋友跟我们一起在宾馆住，吃晚饭的时候都喝了点酒，回宾馆的时候他塞给我10块钱让我去给他买套，说他今晚要把他新交的女朋友做掉，我当时喝的晕晕呼呼的，扶着一样晕晕乎乎的我班湖北美女站在马路边，我把钱塞给首都来的那位同学，叫他去马路对面买盒套子回来，谁知道他居然是个纯情小处男，从没去买过这种东西，进了夫妻用品店了，也不知道该怎么跟老板说，就说给我来盒那什么，人家老板也明白他要什么，就问他要什么牌子的，他也不懂，支支吾吾的突然就来了一句：甭管什么牌子的，给我来10块钱儿的就行，用的是那种纯正的儿化音特强的北京话，后来回学校把这事讲给我们同学听，一众人全都笑的要背过气去了，后来一直到大四我们还老是模仿他的北京口音开他这个玩笑，xx，给我来10块钱儿的呗！
#猫(4299) 2009-09-30 12:52:33
早上6点被老婆吵醒了，原来她想给我KJ。觉得甚爽，扶着大JJ,正在痛快，突然门开了，儿子推门进来。原来他要去学，来我的卧室拿东西。吓得我和老婆以十分之一秒的速度分开。也不知他看到了没有，那个尴尬啊！！！现在激情必内锁卧室门。呵呵
#扑(4302) 2009-09-30 13:34:03
看的累的慌！我也来暴一个！重口味！大四时女朋友来寝室找我玩，由于事先已把寝室的兄弟个个赶出去了（真对不起他们），所以女朋友一进来就缠绵上了，先前戏，丫不是我吹啊，我调情的功夫还是挺深的，到最后我们两都快到点了，于是我一把拖掉女友的nk，可是...我傻了！一片红...！我当时郁闷的想咬舌自尽。我女友也诧异了，但我女友马上说了句我至今都无法忘记的话：咱继续，我现在好像要！我无语了，硬是顶着BQ的JJ没答应，可是我女友不干了，为了让我满足她，把口和手全用上了，最后我实在受不了了，顶起JJ，杀出了一条血路...事后，我终于懂得了，啥叫白刀子进，红刀子出，JJ上，地上，裤子上...这是我亲身经历的事，当时那感觉，爽加内疚加担心，至今无法忘怀啊！
#扑(4314) 2009-09-30 20:52:37
内什么 我本也不想说的…前几年 跟我GF去她朋友家住 她朋友是女孩 当天也在… 我们到了后就简单的寒暄几句就进了房间了 开始也没什么邪念 就是抱在一起睡的 过一会我感觉这样有点浪费了好时光 就伸手乱抓 抓到她动情了就跟我说 两个房间门对门 而且这还是钢丝床 动静大 咱把被褥放地下做吧 我当时欲火焚身 也就没多想 做好工作带上TT就开始了 妈的两层被子腿都疼… 因为怕听到 她哼哼的很小声 一会我听到咚咚的声音 我也不知道咋回事 但她哼哼的声音明显大了一些 而且身体也开始扭动 我靠 男人这个时候会做什么 
#扑(4318) 2009-09-30 21:30:03
一次和前女友在她家。事毕，一起洗鸳鸯浴。不料，她妈回家，还好她把她家门从里面反锁的。她妈猛按门铃，N久我们才开门。超尴尬。
#扑(4355) 2009-10-02 00:25:11
和女朋友在教室看完片正做着  因为下了晚自习 看门老头突然进来喊关大门 当时电脑光照着我们 当时我都已经进入了  幸好衣服长
#猫(4360) 2009-10-02 01:11:45
记得以前做时老婆叫的特凶孩子都醒了(那时条件差在一房间)老婆只好急刹车说:、妈妈肚子疼死了哎哟!"现在想起来真好笑。