#扑(4376) 2009-10-02 14:41:03
说一个？：单位组织去旅游，住宾馆的时候是同性一间房。晚上跑到女友那边，正巧她们在玩怪物猎人，于是我也加入战斗。（实际上做任务，都是我带她们，我打怪，她们收集素材）玩着玩着我的PP没电了，于是就跑到了女友的被子里，裹着，看她们2个人玩（另外一个女生知道我和女友的关系，所以也没说什么，自顾自的在玩）看着看着，手就开始不老实了：上MOMO  下MOMO的。（有个大被子盖着，所以另一个女生看不到）最后摸的她下面硬是水流流的（脸上还装着没事，继续玩游戏），小声对我说：不要停，不要停。最后我想要。女友硬是不让，我就把她翻了过去，PP对我，然后退出NK（她的我的），想从后面进，结果弄了好半天，都没进去，那叫一个急。。。。。（许是她把那里夹的很紧吧）结果那晚还是没弄成，第二天回去，几炮过后，舒服了终于。。。。。。。哎，到现在，都还没试过后面进去的滋味。。。。
#猫(4379) 2009-10-02 15:34:00
再说一个，我跟女友去农家乐度假的时候，晚上没啥事就手拉手去田间小路转悠。夕阳西下，风卷残云，阡陌交通，鸡犬相闻，虫鸣蛙叫，好一片田园风光！！到小池塘时，天色已黑，月亮皎洁。突然非常有感觉，强烈要求女友就地好合，女友经不住我诱惑，含羞默许。然后我就抱稻草扑个小床，抱了一些，女朋友说，不行，太硬。我只好耐着狼子野心接着去抱。不想那稻草堆里突然坐起来一个爷们！！吓得我险些暴走！！他咳嗽一声说，哥们，少抱点，要不我们也硌得慌。(>_<)……我女友爆笑，拉着我就跑了…(↑o↑)…顶这个。。。。。
#猫(4387) 2009-10-02 18:00:07
强贴有一次上大学我和女朋友在教室KJ（晚自习，教室没有人），我们特意把灯熄灭坐在最后一排，结果进行一半时进来一个男同学。他还拿一个手电 - -！  我们吓的不敢说话，因为我不是她们学校的人。等男的照到我时，问我女朋友：上自习呢~  我女朋友说了句很让我诧异的话：恩，看书呢~   天啊·黑灯看书。。。。这智商
#猫(4458) 2009-10-04 11:12:27
在教室手淫,一女的进来自习,从我旁边经过,往我下边瞄了一眼,我当时没反映过来,以为是脑海里的影象,就啊啊地爽叫起来,草,那女的也强,竟然在我前面坐下来,后来见她半天都不动,估计也是刚反映过来