#扑(4877) 2009-10-10 00:52:02
有次个女友在家睡觉，突然妈妈回来了…看见家里两双鞋，就又出去了…下午给我打电话问我在哪里，我说在外面，她说上午回家看见两双鞋我就出来了…当时我脸就红了…尴尬死………
#猫(4884) 2009-10-10 04:31:42
好帖啊，大家一起顶，共同分享噢，我来几个：1，大二那年十一，GF放假来学校看我，她晚上就要坐火车回家，就没有去开房，直接去了我学校后面的小山上，找了个偏僻的山窝窝就爽起来，交战正酣，突然一片吵杂声传过来，我们还没来得及处理，一群人在山窝窝前那路上走来，吓得我和GF趴那一动不敢动，幸好没有被发现，等那群人走了，才发现DD小成泥鳅了，哈哈………… 2.不记得大几了，和GF在外开房，宾馆隔音效果奇差，考床的墙壁是木板的，和GF做时候，撞的墙壁一响一响的，十几分钟后，隔壁咚咚咚敲墙壁了，估计是实在受不了了，和GF相视一阵坏笑，不管他，继续战斗哦@！# 3，几个月前打球骨折了，打石膏躺在床上好不郁闷，关键是打不了炮了，骨折前才刚泡上个漂亮的小护士，骨折第三天，小护士坐在床边陪我，看得我一时性起，一把按到床上，干起来，爽后才发现自己的脚那个痛啊！！！暴汗！
#扑(4887) 2009-10-10 09:25:32
我也晒晒 前阵和女友在学校一个偏僻小道旁，她在我上面，我们的衣服都挺大的 能把下面盖住，哈哈，就动起来，活塞运动，虽然晚上黑 但远处仍然有情侣在散步，所以边爱爱边观察周围情况，正H时 ，MD远处过来俩人，我说：别动！有人。然后假装大声点说 啊呀 月亮怎么是圆的啊，我女朋友也说 是啊是啊 事后一想 大十五的 能不圆么 汗了
#扑(4891) 2009-10-10 10:11:18
上大学的时候，跟以前的女友在顶楼的楼梯做，以前没在外名做过，觉得特紧张，楼下还总有开关门的声音，刚动了一会就有感觉了，当时觉得特没面子（正常的时候时间挺长的。。。。。。）然后假装正经的说：还是别在这儿了，这太不安全。”当时就想开房去，结果她接了个电话，她妈妈让她回家，以前一直觉得她特正经个人，听她特失望的说了句：“在那做多好啊，也没有人，现在要回家了。”当时雷到了。再来一个现任女友，学声乐的，长的瘦，但是声音高，一激动说话声音就特大，做的时候声音也不小，有次我俩在家做的时候开着窗户（夏天），当时都已经半夜1点多了，那次做的也特激情，连续两次，将近一个小时的时间，就听见窗户外面有人喊（好像是楼下刚租房子的邻居，两个男孩）：“哎呀~~~~，太厉害了，我都睡不着觉了。”另一个更艮说：“再来的时候小点声。”当时我女朋友乐的在床上都起不来了，后来我是听着邻居聊天声音睡觉的，估计这两个小伙可能是一夜没睡。
#扑(4903) 2009-10-10 10:38:33
我也来一个，在外地工作，N次和GF正在XX的时候，father or mother打电话来，无奈接了电话5—10分钟之后，JJ再也挺不起来，那N次就此作罢。。。
#猫(4914) 2009-10-10 13:42:37
说一个 ！高中下午逃课看电影，旁边坐的是2个小姑娘，估计15、6岁，模糊看不清模样，不过很小很清纯的样子，一个胖一点，一个瘦一点！不知道自己那时候是青春期萌动还是什么，偷偷的把手靠近了挨着自己的胖姑娘手上，她轻轻的抖动了一下，我假装不是故意的，反复几次后，我抓住了她的小手，很细嫩滑润——她不再动了,任我抚摸！然后我不满足，开始把手偷偷伸到她的衣服里面，摸到了她的mm，不大但很挺实！我慢慢的揉，她要离开我的控制，我拽住她的RT，她不再动了，正好任我抚摸---我继续把手伸到她的下面，毛不多，第一次摸女孩的下面，不懂，只摸到了毛毛和一点肉肉，她挣脱了，和旁边一个瘦女孩说点什么，结果2个女孩子换了位置！我重复了刚才的动作，瘦女孩好像知道我要摸她一样（估计胖女孩告诉她了），好像也是很好奇，我摸了很长时间，电影也没有怎么看，瘦女孩RT比胖女孩的要丰满，但没有胖女孩的大，我喜欢瘦的女孩，RF更结实一些！奇怪，2个女孩都不叫喊，要知道，电影院里可都是人啊！尽管黑但没有几个空位的，那是1987年的电影院啊！摸了一阵后，2个女孩脱离了我的控制，离开了位置，我怕怕！急忙跑掉！第一次摸女孩的遭遇！闪！
#猫(4922) 2009-10-10 14:56:13
再说一个，我跟女友去农家乐度假的时候，晚上没啥事就手拉手去田间小路转悠。夕阳西下，风卷残云，阡陌交通，鸡犬相闻，虫鸣蛙叫，好一片田园风光！！到小池塘时，天色已黑，月亮皎洁。突然非常有感觉，强烈要求女友就地好合，女友经不住我诱惑，含羞默许。然后我就抱稻草扑个小床，抱了一些，女朋友说，不行，太硬。我只好耐着狼子野心接着去抱。不想那稻草堆里突然坐起来一个爷们！！吓得我险些暴走！！他咳嗽一声说，哥们，少抱点，要不我们也硌得慌。(>_<)……我女友爆笑，拉着我就跑了