#猫(5194) 2009-10-13 01:02:58
以前跟bf在家爱爱,不巧父母提前回来,速度把衣服和裤子套上,连内衣裤都没穿.两人坐在电脑前,妈妈进来我说bf来帮我看电脑的,后来bf被留下来吃饭,我胡乱吃几口借机玩电脑就回房,关上门开始穿内衣裤,穿到一半,门突然被打开,吓得心脏都要跳出来,抬头一看还好是bf
#猫(5272) 2009-10-14 10:05:01
第一干女人：  我女友是那种奶大水多皮肤好、挺骚  还穿丝袜勾引我、第一次 是和女友上通消、上到两点左右。女友要出去吃烧烤 我就跟出去、网吧是五楼、我要求走楼梯、她坳不过我 晚上没什么人 再说一般都不走楼梯、到三楼 我把她按到拐角处吻她、吻着吻着她把我抱得很紧、我一只手深进她衣服摸她mimi、把凶罩整下来  放包里 、另一只手深进内裤 那水之多、我悄悄把带水的手放到鼻子闻了下、不是很难闻（在网上看高手写的  可以分辩是否有病）我把JJ放出来、把她裙子往上掀  把她内裤脱下来 也放包里。 我把JJ抓着往里面塞、那个激动  草  喷了、我用手抓住  用纸察了下、她问我怎么了  我说没事、把她拉去吃饭烧烤、里面什么都没穿、她要穿 我不给 就跑、我们选好后 那老板是个男的、端上来的时候 淫笑着看着我女友、说 多烤了 两串肉是请我们吃的、还问我们要不要喝酒、女友吓得看着我、表情很好玩，我叫老板打包全带走、到网吧去吃、吃完 、女友到厕所穿内衣和内裤、我跟了去 说门口等她 、她刚进去还没来得急反锁、我冲了进去干她、（像强J）干完射里面、那个爽  不说了。第二天女友问我是不是第一次
#扑(5275) 2009-10-14 10:41:21
高3和gf在出租房里，调情之后准备ml。之前几天一直sy，结果半天没有起来，当时都是chu，mm以为我紧张，主动出去自己所以衣物，结果我半天还是没起来，此时mm已经泛滥了，我当时真tmd后悔，早知道就在之前不sy了，相当愧疚和遗憾……后来又谈了gf，第一天追她，结果晚上就来了我房里，还好此次之前没有sy，很有感觉，过程中她没有喊疼，我弄得也挺顺利，完事她说第一次给了同班同学！我日……
#猫(5280) 2009-10-14 15:25:51
我是女生，经常趁宿舍没人就边看黄片边zw，有一次情绪很高涨，宿舍忙完之后又跟男友去开房。
#猫(5282) 2009-10-14 16:24:51
我曾经晚上补课出来，走到我那的一个宾馆下面时，因为那时是和一起补课的同学在聊天嘛，我就没怎么注意周围啦！就正好在那个下面时，一个胸罩掉到了我头上，我都…我同学他们都是目瞪口呆的看着我
#猫(5292) 2009-10-14 21:44:00
第一次、成为公交达人，那个夏天很热 公车上很挤、人很多 上面的吊栏都让人抓了、没抓的 站不稳、旁边一20多岁的姐姐若有其事的望着远方、一个刹车 我没站稳 身子一晃、一手搂住了她的小腰 另一只手盖在了她的PP上、感觉她没穿内 裤、她狠狠的瞪了我一眼、不瞪还好 这一瞪把我惹怒了、我慢慢的移动到她身边、用手背小心的碰着她PP 一边看着她表情、她不敢看我了  我把手一转 用手掌盖上去、用力的按、用中指按他菊花。刚准备把手深进里面、到站了  她急忙下车了、感觉她还没到站、别说我坏……
#猫(5294) 2009-10-14 22:49:11
有次做时找不到感觉了。还是女友扶着帮忙才进去的，惭愧的很。有次跟初恋做时，我们用观音座莲正在高潮时老妈进来了，特尴尬。所以现在睡觉都要锁好门。
#扑(5295) 2009-10-14 22:58:38
习惯晚上看大家贴，老婆总是不依不饶要我抱她睡，唉！不听她话她就抓我小第第。我还开玩笑跟她说以后我用钢板打条内裤看她怎么办，呵呵。现在都是趁她睡着了才偷上网的。