#扑(5724) 2009-10-22 16:21:24
看这么多不说一个有点不好意思！说一个！大学的时候，和朋友暑假在外面打工~3人合租1个3室的房子~2个有对象（包括我），1个没！一天晚上，我和女友正XXOO的时候~我那个没对象的朋友轻轻的开我的房门~然后用手机照我们，问了句：有手纸没？我想便便！我那时正压着我的女朋友，由于夏天~没有盖被子！不过灯光昏暗，估计也没有看多少！我怒吼：出去~等会~然后继续XX了几下，都没兴趣~爬下来~给他送纸！以后XXOO锁门！成习惯了！还有一次~很简单~我女友在卫生间洗澡~我进去调戏~然后出来，我朋友在我进去出来以后，也进去想  小 的！还好我老婆保护及时~没有被看到关键地方！为这个事情我后悔很长时间！
#猫(5726) 2009-10-22 17:08:52
有一年去深圳，刚开始在红岭租的农民房，就是一个客厅用三层板就可以隔出几间租出租那种(NND五层板他们可能都嫌贵了!)，睡到三四点，隔壁的两个人才喝酒回来，一人带了个小姐就开整~声音那个丰富哇~~??>?___##??>_<，有个房的床板压断了一块!!其中一个女的被搞得一会哭一会笑!....老子跟着打了三次飞机....那个郁闷.... 那个汗!估计是F117隐形飞机都能打下来!!!
#猫(5732) 2009-10-22 18:18:55
看你们说的高兴我也来说说我做过的地方宾馆   河堤 （有一次是大白天。。汗） 家里  对方家（有几次那个女人的妈还在。我们在客厅做。现在想想真后怕）  楼梯   车上 （有几次是在自己车上   几次大巴   还有次是朋友前面看  女友坐后面吹）  树林 （大学树林。旁边还有几对在做)   KTV   厕所   慢摇吧    公园椅子上       记不清了不过最近这次最劲爆   我当时正在高速路上开车   我女人直接爬我身上给我吹   差点撞车    不过比起做爱  给我吹的地方就更多了  哈哈  有几次还被看到咯
#扑(5739) 2009-10-22 20:14:59
我也说个：我和我BF也想在外刺激下，就想去网吧包间，结果找了很多个都满了，郁闷噢！才想起那天时星期六！害得老子满街跑
#猫(5742) 2009-10-22 21:22:07
前两天有一朋友来我这，陪他到建国医院去割包皮、完事之后出来跟我说，兄弟啊，哥们刚才真丢人啊，我说咋滴啦，割个皮而已啊，不丢人，很有勇气的。他苦着一张脸说，不是，是我刚进去脱了裤子检查的时候，医生说我毛太长了，影响做手术，得刮掉，然后让我躺着，一美女护士戴个皮手套，拿个小刀给我刮了，当小护士手一碰到我JJ时我就硬了，医生瞅了下说怎么这么敏感啊，放松点，护士脸皮还蛮厚的，看了他一眼就继续给他刮毛了，他当时那个难受啊！后来医生就开口问他有没有过性生活啊、过的怎么样啊、一次能做多长时间啊等等。。。。他一边回答着医生、一边忍着护士对他jj的玩弄，快要刮完的时候他没忍住‘噗’一下喷护士脸上去了，护士反应也快，被喷了一下后立马使劲捂着他jj，喷完了才松开，医生看的都愣住了，护士也死盯着他＠％＃＆＊￡………
#扑(5745) 2009-10-22 22:05:26
一日，闲着无聊就给前女友打电话出来ML，一般我都在固定的宾馆的，她问我干嘛，我说出来刺激下啊，问她想不想在卫生间ML的感觉，她哼哼唧唧的说我熊样，然后晚上特意开了个豪华单间，她说她困了我说那你洗澡去。我想着随便弄下算了，她刚进去就喊我，你不洗啊，那会心里乐的啊。喊了句洗，就光着腚跑去了，进去后她冲了下估计不好意思了就想跑，我拉住让她给我擦身子，然后就XX了，她说站着不舒服让我坐到坐便器上，我坐下她刚骑上来开始激情，我一激动没注意往后一靠，啪一声，坐便器后面水缸的盖子一下子摔了，摔就摔了吧，吗的激情起来一下吓的我so就没了...她就楞那了。最后擦了下身子还甩给我句，笨死你...  那郁闷的啊！
#猫(5766) 2009-10-23 18:12:15
我也来说一下记忆中笑翻了的事：大二的时候我们班是男女合上体育课的，有一次上课刚好我女朋友的舍友的男朋友那班也在上体育课，在考单杠，不知道为什么他那天没穿运动裤来上课而是穿的西裤，我们班的人和他们班的人 都在看，只见他连拉十几个单杠，满分，然后很帅气的一个纵跃，只听嗤的一声，他的西裤成了开裆裤，我们看到漆黑的阴毛一只小鸟在晃荡，更要命的是他居然是没有穿内裤的的，顿时一群人全部石化，她女朋友赶紧把外套脱下来给他围上，可是那时候是秋天，她女朋友就这样只穿个胸罩站立在我们面前，那段时间，他们两个人走路都是低着头的，----现在每次聚会想起来都会笑翻我们
#猫(5793) 2009-10-24 13:42:51
楼主辛苦了！接下来说说我的经历：上高2那会儿，晚上去我女友宿舍楼下和她聊天（她是在外面租的房子），聊了一会儿我说咱们给西走走吧，结果走到快到河边的时候，看到一个猪圈，里面有两头猪，我女友她心血来潮非要看猪！我郁闷地陪她看了一会儿后对她说到：＂走吧咱去河边儿吧，不在这儿看猪了，有啥好看的啊＂然后她不愿意，说河边儿不安全，不去，我说了半天愣是不去，然后我急了，说到：＂有啥怕的啊？看我给你做示范！＂说完向前大迈两步，就当我第三步落地一瞬间，扑哧一下整个左腿全部没在猪圈旁边的粪坑里，我的双手和一条腿撑在边沿，扭过头看着我女友，两个人石化。。。。。。然后我爬出来超小路回了家，值得安慰的是路上没一个人看见我，回家先冲进厕所把衣服脱了个精光，一边泪奔一边洗衣服。。。后来家里连续两三天都是猪圈味儿，我妈都快骂死我了
#猫(5799) 2009-10-24 16:07:56
带一MM回家，没算准她那天来YUE JING 了，，MM看我很失望就主动了，结果搞得我肚皮上，毛上，蛋蛋上，大腿上全是血，，送她回家之后我回来看，妈的 都干了，，，YIN茎上黑糊糊的，好像油炸过一样我笑疯了...这哥们太强了
#扑(5806) 2009-10-24 19:34:34
恶心的是晚上抽插了几次又没洗JJ，一大清早又硬了就塞给女友吃，那个味道……过亿个尸体躺在jj上混杂着YS再和上口水一搅拌，多恶心阿，最后她还吞了……回想起来觉得她真伟大！