#猫(6804) 2009-11-07 17:11:53
看了这么久没看到和我听到雷同的，我来说说！有个朋友喝多了，去PJ，一阵激情，由于喝的太多了，不晓得怎么回家的，到家后老婆要收公粮，脱了裤子后发现JJ有个TT，当时就大发雷霆，把丫的痛打一顿，第2天他居然不知道，老婆要离婚！
#扑(6816) 2009-11-07 21:18:09
看了这么多忍不住回个，呵呵，大学那种影吧多的是……的，有次想看个新片，就去看，还没到学校关门的时间就有人开始了（学校10点半关门，一般要学校关门后通宵的才……估计两人是忍不住了），那女的叫得极其大声，最郁闷的是男的越叫越大声……于是落荒而逃！
#扑(6840) 2009-11-08 16:54:12
我也说个!我和女友准备去我们学校的学生活动中心（就是一个小礼堂）亲热（此地非常隐秘）,需要翻窗才能进入．打开一扇窗,正欲进入．忽听一语“有人”．遂于女友爆汉离开．
#猫(6883) 2009-11-09 13:34:10
我的第一个男人，在我终于给他之后，他却对外说我不是处的，第一次不是给的他，于是乎不要我了，理由是没见红。真尿。结果他结婚了，还Q上给我说，后悔了当初和我分手。我呸。他老婆怀了，还要我一起出去吃饭唱歌。去死吧。之后我就删了他。发帖说这个事情的灵感，就是刚才他Q又加我了，还说是XX，狗屎的，就是知道是你，我才不要加你的。真没见过如此极品。