#猫(6909) 2009-11-10 01:26:16
睡一起的时候无论想不想做她都喜欢在我身上摸来摸去．弟弟就会被摸地一直勃着．．．有点胀痛．有次就告诉她会痛的．她就乖乖地住手了．亲了亲我的额头眼睛嘴巴和脖子．窝在我旁边睡了．她睡觉爱背对着我蜷着腿．那样有安全感．小小一团．我每次看到她的猫样就忍不住想拥有她．于是贴了上去有点粗鲁地掰开她的腿内裤扯下一半就用手揉湿小口把弟弟放进去用力地抽插．．很刺激很有感觉．．结果听到她迷迷糊糊地猫叫一样．声音很委屈．我停下来问怎么了？她十分委屈地说．我没有再摸了．呜．．为什么要罚．．我晕～～她永远搞不清楚自己有多让我想要．（怪我使坏．一直都是没有主动要求过．偶尔几次主动也打着惩罚她不听话的旗号．．每次都是她红着脸拽我的衣服支支吾吾地说要亲亲）告诉她不是惩罚把她高兴坏了．扑来亲我．那次很舒服很刺激就像初夜一样难忘．算是甜蜜的尴尬吧．匿了～
#猫(6921) 2009-11-10 06:27:04
以前大学的时候带女友去开房，由于是学生，经常要省一个月才能开一次，所以每次都很尽兴，有一次，上午9点开，到下午5点一共7次，晚上出来吃饭，我和女友都叫腿软。回想起来，才知道什么叫年轻无极限啊！
#猫(6936) 2009-11-10 10:24:43
北方秋天天气很干燥，容易起静电。有时候跟BF拉拉手都会电到。有次他送我回去，走了一路电了一路笑了一路，在门口kiss goodbye，就见辟里啪啦一溜火花就蹿上来了…疼得我眼泪汪汪的，BF忍着笑哄了我好久…现在想来都还是想笑…嘻嘻嘻…
#猫(6938) 2009-11-10 11:07:40
我和女孩住一起 有天BF来看我寝室就我俩 就想ML了 结果到一半室友就回来了 还好锁了房门 汗死
#猫(6946) 2009-11-10 12:20:16
有次放寒假回家前一晚，和女友在车站边的宾馆开房，一晚上用完7个TT还有4次没用，一共11次。。。。。现在想想还有点后怕第二天坐车直接睡到家
#扑(6962) 2009-11-10 15:12:29
数年前的一天，我女友终于同意晚上和我去开房了，心里很激动也很开心，啊，我的第一次莫非真的来了…晚上吃晚饭的时候就稍微喝了点啤酒，又恰逢蟹上市季节，点了份蟹。终于到晚上了，和女友来到旅店，脱衣服，啊哈，我的第一次…咦？我背上怎么有点痒，怎么腿上也痒，脱衣服一看，全身都是包，像捅了蚊子窝，女友吓了一跳，问我是不是有X病啊，我当时都不知道怎么解释了……好在后来女友穿衣服陪我去医院后才知道，是吃蟹喝啤酒过敏了。虽然包第二天就退掉了，但我心里的创伤却一直还在…
#扑(6966) 2009-11-10 15:53:54
大2末晚，在女友寝室一次无比疯狂的XXOO，突然门被开，3同寝MM唱K提早回来，尴尬，幸亏均是同道中人，退出关门，我们继续，结果受此刺激，女友高潮泛滥，细数竟然达12次之多，我射了，我很开心的射了，穿衣清理开门，迎来一顿狂扁：大半夜让我们在客厅等了1个半小时，你们两个不累的啊 ~！！从此，我在她寝室就此出名了，或者在她们整个女生大寝出名了
#猫(6967) 2009-11-10 16:03:40
继续讲一事，同寝一人为GAY且有睡觉穿衣不穿裤，某日清晨，起床坐起，发现那床两男小JJ齐刷刷竖那里，晦气，大清早见这个
#猫(6969) 2009-11-10 16:31:23
我记得我有次和前女友正在激情，我刚到要喷涌的时候，她突然说大腿抽筋了，痛的不行，于是我只好拔出来下面一直硬着帮她揉腿。   还有次是前女友学会了咬，有次一起看了会H片，然后就给我咬，结果她学片子里深喉，可惜功力未到，直接深吐了。合租的朋友还来问我怎么刚才好好的，突然就病了。。。。。我很是无语
#猫(6974) 2009-11-10 17:02:20
大学时每次想幽会，只能在校园里找个僻静的地方或到校园外小树林里，一次吃过晚饭后，与女友一起在校园里溜达，突然心血来潮，便强拉着女友到小树林内,女友不敢进，我先去看下地形，让她在树林旁等我，找了一个本人认为很安全的地方，几棵树围着一片空地，我走进去，突然感觉脚下踩空，原来是一口井，本能的伸手扒住井檐爬了上来，当时胸口被井檐撞了一下，喘不上气。爬在地上好长时间才好。也没有了冲动的想法。第二天白天特意去看看那口井，里面全是杂草，杂草上蹲着几只蛤蟆，竟然还有条蛇在里游来游去，接下来的两年每次我看到那个小树林伸手就毛毛的