#扑(7299) 2009-11-15 00:42:33
我没有什么激情的尴尬，龌龊的事小时候做过不少，有些在另一个帖子里说过，就是晒龌龊的隐私那个帖！现在我决定在这说一件，对得起那些和我一样这么长时间看这帖的朋友！开始：我刚上高中那会，刚流行看vcd，那时候我家还没有买vcd机，有一天中午就到一个同学家看vcd，就我们两个人，看到刘德华和吴家丽在厕所爱爱的激情镜头的时候，我两都很兴奋，返回用慢镜头看了好几遍，大家都很兴奋，看了几遍后，我同学跟我说，你到卫生间去一下，我问干嘛啊？他说我忍不住了，要对着镜头手淫。没办法，我就躲到卫生间了，我也忍不住，心想，你手我也手，我就在他家卫生间手了一把，完事还用他家的湿毛巾擦了擦。唉想想以前年轻才会这样做啊
#猫(7302) 2009-11-15 00:54:33
反正现在有时间，再说一个我大学时候我们系两个男生之间的事。那是应该是我大二那年夏天的某个中午，奇热无比。有一个广西的和一个河南的同学，当时大家中午都冲了凉要准备午睡，由于他们两只有一个风扇，就挤在一个铺上，都裸睡，睡了一会，忽然河南同学背上被什么东西打了一下，他一摸，湿了，是精液。回头一看，广西同学的鸡巴翘着正对着他的背呢，还在熟睡，把他摇醒一问，原来丫刚才做春梦了，就噗嗤射河南同学的背上了，哈哈哈，这事后来传遍他们班，后来全系都知道了……
#扑(7309) 2009-11-15 01:12:42
高三，因为高考临近，女友说要帮我上香祈愿，遂和女友挑了个山上的寺庙，香是上好了，无奈山上风景太过诱人，遂和女友来了激情，当我正把女友捅得high的时候，一个守庙的阿公探进一个头，看了两眼后说了句继续，麻痹，我和女友停了十秒，后，我回了句，恩，继续。又做起来了，那感觉很奇怪。之后，内射让女友担心了一个月
#猫(7322) 2009-11-15 04:05:47
看了这么久，我也讲一个。有个初中同学，长得特别黑，我们都叫他老黑。初中那会儿不好好学习，想着混B社会，最后得偿所愿了。某一年的大年初一，老黑与其大哥去P C,走了几个比较熟的店，被告知小、姐回家过年。老黑的大哥很有感慨，直夸国家政策落实到位。后来几经周折，终于找到一个高价位的。没有办法，假期加班双薪嘛。于是乎，两个人先后与此女交易~由于价格高，老黑与其大哥都没有带TT，用他们的方式认为，这叫物有所值。事毕，二人找地方喝酒，聊起此事，心中稍有不安。于是，将剩下的半瓶白酒带走。在僻静的无人小树林里，两人有先后用那半瓶白酒浇向自己的JJ，名曰：消毒。后来据老黑回忆，那种滋味只有在满清十大酷刑中才能体会。当然，为此老黑的大哥依旧中招了，得了性病。在火车站附近的宾馆里，一位老军医为其诊断，老军医带着黑乎乎的手套，拨弄了两下，煞有介事的说了句：后生，你这个大概需要2000块钱。当我问起老黑 为什么没有得病 老黑总是笑而不语~
#扑(7325) 2009-11-15 08:06:00
我也说个？嘿嘿，初二去女同学家过生日，生日中，想去厕所，于是在她家厕所大号，然后有感觉于是手了，然后她家是厕所后边有一个窗连着厨房，因为我时间太长了，他们就说怎么还不出来，于是出来去厨房那个窗看我，我那时刚用她们家的手纸擦完提裤子，那人正好看到这个镜头，这个尴尬。。。后来还好谁都没有说。。。还算过得HAPPY
#猫(7326) 2009-11-15 08:18:48
看了这么多我也说一个，有次坐长途大巴去玩，车上都是同校的，发现右上角有一美女，还跟我朋友多多幻想，突然从哪女包包掉下一块黑色的东西，带点雷丝的，一看机会来了，就告诉她，后来，，，，，
#扑(7343) 2009-11-15 12:09:30
前女友还是在火车上认识的 西安读书 和她有很多激情尴尬 先讲开始的吧 第二次见面去新郑 玩得太晚没车回郑州 就在西亚斯旁边找了个宾馆 洗漱完毕之后她就穿着牛仔裤 小背心上床 毕竟第二次见面 不能太粗鲁 就关灯上床 聊天 之后在我的亲吻下 逐渐把裤裤和小背心退去 这时她突然说 不行 YJ来了 你想这个时候怎么能放弃 就挺了进去 但是感觉不是很好 没多久就缴枪了 但是第二天却没见血 她还说她是处  我就有点奇怪了 后来也一直在想这事  不过现在已经分了 也挺想她的 哎
#猫(7360) 2009-11-15 13:53:18
好吧，不匿名说一个…话说我们学校有个大坑，旁边就是篮球场，每天都有很多人在那儿玩，只是不晓得为嘛也被叫做情人坑…有次下午我和同学路过，往里看了一眼，只见一个女生坐在一男生身上，面对面做撞击运动…ORZ…光天化日朗朗乾坤啊！周围还有那么多人…
#扑(7387) 2009-11-15 19:33:00
白天和女友说好晚上开房，我就高高兴兴的去七天开了个房，然后晚上去接她下班，谁知她给我说，她大姨妈刚刚来了，我当时就闷了，然后我还打电话问朋友要不要房，我这里有个免费现成的，考！还真问到了，我和我老婆就目送我那朋友一步一步走进去了，当时就那个恨啊，为什么要那么早去就把房开了，几百大洋阿！