#扑(7409) 2009-11-15 21:50:33
一次我上了一晚上的网、在女友家睡觉、中午我们一起吃过饭、吃的比较腥辣、吃完我又去睡、在床上睡 （我把女友调教的还可以） 我在睡觉 她用嘴、我没什么心情 迷糊的嚷了句、过了下她又开始了、 突然一下我有感觉了、完全清醒了  暴走装态 光环全满、华丽的把她推开、用手捂着命根、眼泪巴纱的把他看着、说 你簌口了没？ ）她不知道我为什么这样的反映） 说：没。我说：你嘴巴里辣到我了、 当时我很生气。直接回宿舍睡觉、从此 她簌口的次数暴增。
#猫(7422) 2009-11-15 23:01:42
我的一个同学和他的炮友（他不喜欢那女的，所以没说女朋友）做爱的时候，那女生问他，在你们家乡你们把JB叫什么？
#扑(7423) 2009-11-15 23:04:22
一直都在看这帖子 也回过几次的 不过都比较含蓄  今天电脑坏了 实在无聊就窝在被子里好好的回复一次吧   以前我家楼上住一女生 我们俩是好姐妹  有一次她到我们家玩儿   没别的事 我们就看vcd 那个电影名字我忘了 反正就是美国的三流演员三流导演拍的那种 中间有一段非常激情的戏  然后我们俩挺那个啥 就互相安抚了对方  因为那之前我跟别的女孩也做过所以比较有经验  不过那次感觉非常的诡异呢  可能是因为以前是闺蜜吧所以还是放不开   我以前跟女孩子做过的事情是我一直保密的 觉得很变态  也从来没向任何人透漏过  几个月前有此跟现在的男朋友玩儿真心话就说出来了  他是很惊讶也很好奇 不过没有鄙视或着觉得我很坏之类的  后来有次在理发店陪他等发型师 聊着就 说了句“那个时候有一次被她顶的有点儿不舒服”他居然一下子就有反应了     算不算尴尬啊
#猫(7430) 2009-11-15 23:32:11
有次和老公在床上，他坐着搂着我的腰，我半跪着抱着他的头，两个人都激动的不行了，老公把我抱起来翻身想把我放倒，结果他太激动了，两个人一起从床上咚的一声摔下去了，老公比我还惨，脚都扭到了，楼下还住着朋友，听到动静在客厅喊，什么摔了？！尴尬的要死，老公还装做没事儿一样要继续，可是我已经笑场笑的死去活来了
#扑(7439) 2009-11-15 23:39:27
女友来我这边玩 逛了一天街 又由于前一晚熬夜看比赛 晚上和女友亲热没多久就不行了 力不从心 昏昏欲睡 但女友就不干了 一直说“老公 我要 老公 我要...” 哎 各位是不晓得当时我的心情啊  就怪我没施瓦辛格的身体了 哎
#猫(7440) 2009-11-15 23:46:28
记得第一次和老公是在宾馆，我血把床单染了，特别惶恐，因为宾馆是老公朋友的，并且当时那个房是他们包了用来打麻将的套房，我觉得太丢人，狂问怎么办，然后老公半夜三更去洗床单……到现在我们一吵架他还要打电话给那个宾馆的前台。说要聊聊床单的问题………
#扑(7445) 2009-11-16 00:20:12
那次在外地玩，男友喝了酒然后去开房，心血来潮说要试试“后门”，两人以前都没有这个经验，正手忙脚乱的时候Police竟然来查房了，男友一下酒醒了大半忙起来给我穿衣服，然后开门被盘问半天，汗…后来发现男友太匆忙，TT还在DD上，而且还破了一个洞……后来他再也没有用这一招的“邪念”了
#扑(7459) 2009-11-16 01:39:06
太经典了，我也必须说一个我的，还是大二的时候吧，晚上外面下雨，前女友打我电话，说买了包烟给我，叫我回学校找她，然后晚上10点这样我回学校就打她电话叫她出来，本来是只想拿烟回寝室上网的，谁知道她居然把洗头，洗澡还有换的衣服都拿出来了，说她们寝室晚上没人，她一个人怕，想跟我一起，没办法，就带她去学校外面开个40多以晚的房间，到了学校门口，碰见辅导员（我们辅导员超靓，做梦都想和她干），她见我们大包小包的，问我们去哪，我编：她去她亲戚家住，我送她去坐车，然后就混过去了，我们就去吃了点东西，我还买个瓶酒，想喝点酒再干应该会爽点，然后就去开房，结果到了开放那里，居然再次碰上辅导员和她男朋友，当时那个寒啊，辅导员脸都变色了，当时特尴尬，就笑笑,说：老师好，现在太晚了，没车了，她要先在这住一晚，呵呵！然后就开了个房，然后装模作样的说：好了，我先回去了，晚了寝室要关门了（11点关门），然后再装模作样的走掉！过了十分钟，我再跑回去找她，问她：辅导员也住这的？她说：恩，就在隔壁！我无语，到了2点多这样，我们看完电视，我把酒搞完，就一起去洗澡，洗完澡我出来，准备亲热，听见隔壁有声音，我贴着墙壁听，是我们辅导员在叫，那声音，听着都爽，一时超激动，真想冲过去赶走那男的，没办法，就把前女友当成辅导员（反正关了灯，女人都是林志玲），干的她在那大叫，急死我了，真怕被隔壁听见，但是她叫的声音越大，我就越爽，干的就越用劲，也不知道干了多长时间，反正是我们干的最爽的一次，连TT都没带，全射里面了，第二天中午我们去退房，居然又碰到辅导员退房，当时无语，我只说了一句：你这人真烦，自己去坐车就可以了撒，大清早的耽误我学习，然后就拉着她飞奔
#猫(7476) 2009-11-16 09:21:27
有次跟BF去网吧，他玩游戏我看电影。一会儿身边多了一个ws男，当时没怎么注意，忽然听他哼哼起来，我就看了他一眼，乖乖类，大庭广众之下他居然在看H片…一会儿又过来一个男生，在看H片这个就冲他大喊，XX，快来看啊！居然还有这么刺激的东西！汗…那男生看了他一眼假装不认识就走了…嘿嘿，小猫我很不纯洁地偷看了几眼，貌似是金瓶梅…回去一直嚷嚷着BF要看，可是他不愿意我看…到现在都还没看过～
#扑(7482) 2009-11-16 09:42:55
那么多顶的，我也再来个自己的故事把！初一啊，由此认识一人，他怂恿我说看H的不，我思索再加，懵懂的心还是屈服了，于是呼，再我家那电脑上放着，然后正在片子里那女女和男的激情抚摸中（那时候看的是有剧情露两点的那种，）我爸回家了，爆寒的把盘抽出来，我那朋友先溜了，后来我爹问我，说是不是干坏事着，我尴尬的说不是，老爹没有再追问了的说，当时这个尴尬。
#猫(7484) 2009-11-16 09:57:31
哈哈，这个我真没看过～曾经严刑逼供过我BF，问他看片感觉如何，他说好像是初二时候看的，在网吧，老板给放的，看完后恶心得两三天都没好好吃饭…荼毒小盆友哦～
#扑(7487) 2009-11-16 10:20:16
有无海波 当时我跟男友说的是我第一次跟女生那啥的经历 第一次嘛 谁都不知道怎么做 她在我上面就学电影里的男生做亻府臣卜扌掌的样子 因为她很瘦所以她盆骨撞到我的盆骨所以就很疼  说清楚了不？