#扑(7622) 2009-11-16 23:12:30
我也来说一个大学的时候几个哥们去喝酒，还带着系里的几位女同学，晚上时间也晚了大家喝酒都喝高了，就男男女女的去开房。结果宾馆房间不够了，我们就六个人开了一个三人间（三男三女）。晚上我就听我隔壁床的两人对话。女：痛！男：痛你就叫嘛。女：平什么叫给你嘛。那哥们觉得很不爽就不做了，结果那个女的又来挑逗那哥们，那哥们就一直不理那女的。女的特气愤的骂了一句：性无能。那哥们说：性无能，我性无能，我性无能怎么把你弄痛了啊。结果那哥们就被女的一脚踢床下了。当是我那么那个狂笑啊。现在看那哥们都还在说。
#猫(7690) 2009-11-17 10:59:01
这么久么人爆料，我来说一个吧……跟女友开房，女友大姨妈还在，忍耐3天除了搂搂抱抱啥都没干，第四天终于没了，饥渴难耐的我立马提枪上阵，做着做着女友说不对劲，让我停，猫友们知道，那种时候哪儿停的下来，不理之……然后换女上男下式的时候，KB的事情发生了……刚放进去，女友下面猛然流出来一大滩血，我的下面，毛毛上，小腹上，床单上瞬间被血染红，我日，那视觉震撼的我，立马YW……我俩都被吓得够呛，女友一个劲儿埋怨我，我说不对劲让你停吧……经我们后来分析得知，应该是大姨妈在女友下面凝固了，一开始活塞运动被我直接磨成了液体，当时那个可怕啊………兄弟们以后一定要注意啊