#扑(7825) 2009-11-18 01:04:07
和你们说个吧高3的时候晚自习要上到10点半。回家就要11点多了。爸妈这时候都已经先睡了，我一般就是过去打个招呼就去我那套房子睡觉，我和爸妈是分开的在一层楼两套房子里。那天下晚自习带着GF的回家，那是第一次带女生回家，先是悄悄的去我那边把她安排好，然后去爸妈那边打了个招呼，直接就回到我那边去了，接着就是一夜。。。。本来是想到凌晨的时候起来送她先到网吧等我，然后早上我再去接她，谁知道晚上太累了，定的4点半的闹钟硬是没听到，直接是一觉到天亮，早上听到手机响了。是我妈打的，我们直接都惊醒了，我妈来叫我起来吃早饭的，我是先让她去阳台上躲下，然后去给我妈开门，谁知道我妈到我这边直接就去了阳台，我妈其实是去阳台开窗户试下外面冷不冷的，没想到就这么撞到了。我喊了声让GF的快跑，她直接就跑掉了。和我妈打了个照面。应该是互相都没看清楚。之后我妈对我百般盘问。我只能从实招来。现在还和GF好着的，但是她一直都不敢去我家了。
#扑(7829) 2009-11-18 01:49:53
我那年初一和女友吵架，就和一个酒店服务员去朋友家做爱，做完了她要回家，我们就打车回家了 ，到了她家她还要做，结果做了一半就听见她爸爸在屋外磨刀，一边磨一边唠叨：这个倒霉姑娘，等她出来看我不剁了他，吓得我俩第二天很晚才敢出门！