#扑(7968) 2009-11-18 16:08:16
看了那么久，终于有的说了，来一个。前几天男朋友来看我，就到外面去开房了，来了yj，纯睡觉。晚上睡觉的时候不小心流了一点血在床上，第二天就让服务员来换一下床单。服务员换床单的时候我们刚从外面回来，在门口就听那阿姨说：“唉…世界上又少了一个处女，还那么小啊…”（我看起来不够成熟）。之后几天上下楼见那阿姨，她老是用那种怪异的眼神看我，最后实在受不了了，还钥匙牌的时候和她说：阿姨我已经不小了…”
#猫(8003) 2009-11-18 16:58:24
我也来留一个！高中的时候 和我的女朋友ML，在我朋友家，朋友家没人父母开的饭馆没时间回家，我借的房子，我俩正进行到一半的时候，突然传来开门的声音！当时我和我女朋友的反应绝对超级快，她抱起衣服就闪到厨房里去了，我穿上裤子坐在了床上，进来的是朋友老爸，原来是他老爸带人回家打麻将，我当时那个尴尬啊~~~~~~ 哎~~~~~~
#扑(8020) 2009-11-18 18:58:49
第一次跟男朋友出去玩，晚上住在一家小旅馆，把灯关了，他就亲我，然后我就躺在床上睡去了…他很郁闷得把我摇醒，说，你干嘛？我迷迷糊糊道：电视上不都这么演的么？哈哈哈，那时真不知道灯灭了还有更多事情要做～