#扑(8029) 2009-11-18 20:12:49
看了那么多强淫爆了那么多私隐，自己不爆实在不还意思，我也来一个吧。大二的时候做家教，学生是初中的MM，，她妈那时是电联我的，提出很多要求（像选女婿一样），那时就觉得很奇怪，见面后才知道上两个家教因为样子问题被她女儿赶走，所以提出那些。。。。。教了她女儿一周的一个晚上我们很来电，女小女孩真Y D，她爸、奶奶都在房间里，我们在客厅里上课，我一边教她她一边把手伸进我裤兜里摸我JJ，后来实在受不了就在她家厕所里XXOO，那是怕死了，不过真的很刺激，没几下就出来了，现在怀恋死了。。。后面发生的事情就不敢说了。。。。。。。。。。
#猫(8032) 2009-11-18 20:47:24
看不下去了,眼睛生痛.  爆下一哥们的糗事吧话说一天,某君在家看黄片,性趣大发,于是乎自行解决问题,正HIGH时,某君的BOSS破门而入,尴尬的看着眼前的一幕,华丽的扔下一句:"就知道玩"...不会匿.....某君看到我不要暴走,灭了达呼者也啊........
#猫(8042) 2009-11-18 22:34:39
看了三个晚上终于看完了那些有趣的回帖。曝一个吧！今天刚见了个自己曾经暧昧的女孩，事情就是几年前她还在学校念书的时候（我已经毕业是学长），我去学校参加一场考试顺便看她，结果晚上她陪我聊天到深夜，因为宿舍已经关门只好留宿我下榻的宾馆，呵呵晚上各种姿势玩弄着对方，只是她一直保护好自己的最后一道防线，我也没有强行进入（只是不想，对方是处N，害怕负责），不过这种柏拉图似的玩法比和前女友XXOO的感觉似乎要好些，有些yy的感觉，反正说不出有什么特别的感受，但是给人回味无穷！今天在宾馆见到她又强吻了一个，她也从了……，爽一个~
#扑(8060) 2009-11-19 00:03:25
我第一次看H片是初中的时候,本来说的星期天去玩,去同学家后。敲半天,没人开。好久才开的,进去后,同学说看电视呢,就进去看,有五个同学在里面,进去看着一个一个脸红扑扑的,再看电视。哎呀我的妈呀。两个光PP,一个男人是黑人,JJ有小胳膊那么长,后面自悲了好久,什么时候才长那么长啊!后来才知道是同学偷他爸的,说他爸床底下一皮箱呢,当天晚上就梦遗了。
#猫(8064) 2009-11-19 00:19:29
大家都这么强 我也说一个吧    那还是 读高中的时候   我们的化学老师 那叫一个漂亮  属于很独立的JJ型的美女  只是平时行为很KB 这老师上课时喜欢坐在椅子上而且喜欢 一只脚踩到  讲桌小柜子的 边边上   此女平时多穿  牛仔裤  是  动感型的  有次 应该是要去和男友约会  穿的 裙子   结果 嘿嘿  ... ...    可爱的 粉色啊   虽然 高中的 时候 我已经不是  处男了  但是说实话 那次真的  硬了  我们坐一起的  好几个男的 都看到了  大概 5分钟那么久 这老师才发现  自己吧脚放下去  脸红得和红灯似的  绝对是真实的 不知道 有没有 当年的 同学在这    化学老师哦    记得的打个招呼啊  哈哈哈   
#猫(8103) 2009-11-19 10:13:46
一次朋友请客吃饭，带着女友去了，结果还是免不了喝高了，女友更是喝的神志不清，回来时已经夜里12点了，那时候夏天又热，就抚女友在小区草地上醒酒，结果一坐下她就受不了了，硬要和我就地解决，于是我翻身上马，熟练的进入，刚趴下要吃奶，忽然闻到一股臭味，借路灯仔细一看，女友头下竟然枕着一砣S…＆％＊
#猫(8127) 2009-11-19 12:13:15
嗯，老婆再我睡觉的时候给我口，后来醒了，然后有很大的尿意，忍住快感，和老婆说我要去厕所，刚起来的欲火就这么灭了。
#猫(8131) 2009-11-19 12:43:00
我和我初恋去开房，但是我女友就是不给我拖她内裤，我什么办法都用了，但只是能摸摸，当时她下面湿的一塌糊涂，我问她怎么了，她说白带，我就信了...可怜我那时是个单纯可爱的高中生啊!要是知道她有反应了当时一定能爽了