#扑(8254) 2009-11-20 08:31:16
我想，女人如果深爱一个人，是会为他KJ的，不是说嘛，爱屋及乌。说个自己的，昨晚和男友在一个酒吧见面，包厢的锁坏了，本来准备从后面来次，不料我来了大姨妈，只好KJ，当时他斜靠在沙发上，突然包厢的灯突然多亮了几个，当时以为是电压不好，刚含进去，结果包厢门就动了，貌似有人要进，当时那个急，立马站起挡住他假装倒酒的样子，幸亏门只被开了一半，老板在门口问灯合适了没有，原来线路不对劲，他是在吧台收拾好在电闸上开的灯，当时巨寒，老板懂事，不冒然冲进来，换个不明事理的服务员，直接成直播了！呵呵，不过老板走后还是继续了。
#猫(8257) 2009-11-20 08:46:13
我也说一个。以前认识个网友。约出来见面。逛半天街我提出脚累找个房看电视。开房后就是混天黑地的爱爱。我靠。累了休息。休息够又整。一晚五次。第二天早上走时还整一次。回家的路上双脚发软。到家倒头就睡。年轻就是有力量啊。
#猫(8259) 2009-11-20 09:01:19
I最喜欢我男人没人人时，拉下内衣咬我mm．爽啊！
#猫(8262) 2009-11-20 09:09:18
难得今天有时间，再曝个吧，有次出去旅游，和男友半个月没有见面，晚上回来去他房子里，刚进门灯也不开就激情澎湃的开始了，爱爱的时候用尽了力气，他射了后开灯要去冲澡，我全身赤裸无力的躺床上，回头一看，天呀！窗帘竟没有拉！立马跳起来关了灯！后果是在灯光下暴露了五六秒！他住二楼，对面还是一幢家属楼，但愿没有被瞧见！寒！
#猫(8270) 2009-11-20 09:36:06
有一次跟死party晚上去偷汽车音响，在一黑灯瞎火的地方找到目标92-95款本田思域。我俩摸到车旁边，开始用手电筒作例行检查。发现车门未锁正在惊喜ing，突然光束照到一对年轻男女的四只眼睛。双方都吓了一大跳。我俩两三秒后回过神，说了声道歉，开溜。
#猫(8322) 2009-11-20 15:05:45
仔细算了算，我竟然放过了四个处女，原因是硬不起来，十六七八岁的时候。破过的处有大概有六个吧，人太多想不起来了。非处就多了，有些见了面就是感觉很面熟，但是想不起叫啥。一个高三的MM，是网友，见了面喝了一口啤酒，到房子里我刚摸了一手她的手，她直接说她醉了，然后再也不动，后入式的时候里边像放P声一下弄的没感觉了。一个高一的MM也是网友，睡一起的时候，她和她一个同学，在一个大床上睡，我找了半天洞感觉找到了，没怎么用力呢，感觉特别的水大，闻了一下，腥味，开灯看，竟然大出血，吓的我们，过了几天找了个机会才成功正法。一个我和我哥们一块的网友，喜欢我哥们，结果见面时发现我哥们有女友了，晚上我约她去我哥们家住，她同意了，第一次完事后，她衣服也没穿在我们常玩的一个轮坛里发了贴子，内容就是说她对不起她心爱的男人。我RRRRRRR
#扑(8343) 2009-11-20 16:29:36
再爆一个…老婆刚开始学会kj的时候特别反感，但也不拒绝，每次都是我要射的前一瞬间吐出来，从来不让射嘴里，说太恶心了，结果有一次我实在努力多忍了几秒，她吐出来的时候直接第一下弄她眼睛里了，当时她右手还抓着我dd就哭开了，说疼………我当时又处于高潮状态，没反应过来，后来她就说我为了自己爽完全不考虑她的感受……把我囧的……