#扑(8581) 2009-11-23 00:32:16
第一次带女友到哥家玩！晚上嫂子让她睡次卧！我睡客厅的沙发！半夜我偷跑进去和女友缠绵！忘记将门反锁。正当我们嘿咻的时候。嫂子打开门，将很亮的灯打开！女友在我身下。我们就动都不敢动！嫂子看到我的光屁股了。说了声早点休息。三秒后将门关上！狂汗…之后继续完事。
#猫(8587) 2009-11-23 01:13:54
我暴个我同学的，她跟她好朋友一起住，就叫她好朋友做A吧，然后A的男友经常过来找A，他们三个很熟，有天，A跟她男朋友洗鸳鸯浴，只有一个厕所，洗的太久，我同学尿憋的不行，就去找厕所门钥匙，开门，那时A正在玩她男友的JJ，看到我同学呆了，我同学就只说，你们有完没完？要搞房间搞去，我要上厕所，随后大力关门。我问她，没翻脸吗？她说，上次他们在客厅就被她撞到了，赤裸裸的，何况其实期间已经吼了多次让他们快点了，被尿憋的真不行了。过天那对还很郁闷的被我同学宰了顿，称是膀咣损伤费
#猫(8593) 2009-11-23 02:57:33
一天晚上吃过饭，我和女朋友还有另外一个男同学在我租的房子里用笔记本看电影...我侧着身子在被子里抱着我女朋友（她也侧着），然后手在她身上不停的摸，这倒没什么。到后来我女朋友把手伸进我NK摸我的DD，一下子就硬了。。再然后她把裤子脱下去点然后把她的NK扯开顶我的DD，没多久就进去了，然后我在里面慢慢的CHA..我女朋友脸红的不行了但是又不能叫出声也不能大声出气，憋的那个难受...我看着好兴奋- -
#猫(8660) 2009-11-24 05:59:06
还有一大学女教师，其实也很小，才26，就是喜欢KJ，我在开车她就是不管，掏出来就是深喉，有一次在去杭州的苏嘉杭段，把我亲的火上来了，车往旁边一停过去就是后进，几分钟就射了，旁边车流不息肯定有人看见。我日。最绝的是知道一相处了没多久的女学生大4的居然还是处，心想无论怎么样不可以放过，可是这个厉害的不的了，相处了半年就是不肯进洞，和她第一次居然进了后面，也很爽紧而且血从后面出来了，但是因为已经很爱我也同意我做，后来没有办法用了SCL，成功的破了处。破时用后进一会就瘫在床上，说太疼了，吃不消，后来就经常做了，一开始还是疼，水很多，洞口太小，没有办法，非常听话的一个小女生，，，。。