#扑(8771) 2009-11-25 10:31:27
一次在宾馆床上和女友前戏 情绪都很高涨 正当要插入时 女友说今天好象好事来了 我以女友身体着想就说算了吧 但女友好象真的受不了了 就说 不怕 来吧 带套套就好了 那次的感觉也还好 都很满足 但之后床单上套套上全是血 再把女友两腿分开 毛发上更是一大片红 走的时候压金都没要 迅速逃离作案现场 再对女友讲 以后不要这样了 但女友小声说 人家就是想要嘛 匿吧 郑州大四男 有空再来
#猫(8809) 2009-11-25 16:58:07
第一次带回家，早上还在床上摸摸唧唧老妈突然进来了，尴尬啊。。。。。在教室里。学校楼梯。教学楼顶。操场。后山上。女生宿舍。公园小树林做过。。。堕落啊！
#扑(8844) 2009-11-25 22:41:51
我也说两个，不算尴尬，但是真实经历。1、高三的时候带MM开房，因为当时手头拮据，和另外一个死party住一间招待所的标间，我和MM一张床死party一张床。当时很腼腆地叫死party去洗澡，我结束了再叫他出来。可能因为紧张一直不射，后来死party回忆说他那次从头到脚洗了三遍，快给憋死了。有了那次之后我们经常三个开一个标间，多年之后死party回忆起来还会揍我，因为他当时还是处。2、高三的时候带同一个MM，两人都是第一次，在朋友租的房间。之前和MM睡过一次但是她都没同意。那次同意了，一晚上都在搞那事，第二天MM下不了楼，我从6楼背下去的。后来我朋友说他的床的横梁断了一根。