#扑(9202) 2009-11-30 16:51:32
和前女友英语课．电影院小包间．教室．．．许多地方都有回忆．呵呵．最对不住她的一次是才吃常德那种特辣的鸭脖子．然后我们69．结果进行到一半她突然起身大喊好辣．然后去洗手间疯狂的洗下面．．．．现在她已是别人女友．以此来稍做纪念．她是我真爱过的人．
#猫(9203) 2009-11-30 16:57:32
在学校的时候有一次，就我们两个在她寝室，开始只是接吻，后来就忍不住了，应为是夏天穿的少，我们很快就脱光了，我躺在床上，她骑在我身上，正做的很投入的时候，她们寝室的人回来了，开门速度飞快，我们都没反映过来，她就已经进屋了，因为我躺的那个床在门后，所以刚进来的那个女孩没注意，我们两个都楞在那里不敢动了，眼睁睁的看着刚进来的那个人，她把东西放下，回身的时候才看到我们（其实是看到我女朋友，因为我躺在床上，她可能猛的没看到）还边说着话，边向我们走来，走到跟了才大叫一声，跑出去了。丢人死了，害我再也不敢去她们寝室了。~~~
#猫(9205) 2009-11-30 16:58:26
第一次ML的时候,不知道怎么用套.害怕在进去出来的过程中套刷下来,于是干脆把睾丸并阴茎一起塞进去了。
#扑(9206) 2009-11-30 16:59:02
有一次比较搞笑，和女友刚ML完，躺在床上搂着她，一般她来我家我妈都知道。可是那天我妈之前出门了，等回家后直接打开了我的房门，之后三个人无比尴尬，就那么互相看着。之后巨佩服我妈。她先乐了一声：嘿嘿。之后我乐了一声：嘿嘿。最后女友又乐了一声：嘿嘿。我妈就关门出去了。几秒钟之后反应过来我和女友狂笑。之后听见我妈在客厅说了句：还笑，赶紧的，一会吃饭。
#扑(9227) 2009-12-01 00:41:53
忆往昔峥嵘岁月有次被Jcss查房，说了句你们这样都够带去Pcs待一晚上了，当时大脑一片空白，等Jcss走了以后才开始的，那叫一个踏实啊！！！后来一想，那个旅馆的老板都贼熟了，怕个毛啊！大家是不是都有同感啊？
#猫(9248) 2009-12-01 09:47:35
和媳妇一直关注此强帖，也说几个我们之间的激情事吧。去年我是和弟弟一起租了一套房的，他也有女朋友。我那屋的床是两张双人床拼的，很大睡4个人都不挤。一次来了个朋友，我弟他们两口子把床让出来和我们一起睡，比较尴尬哈~~早晨我还迷迷糊糊的，媳妇就翻身上马了（平时和媳妇爱做早操），我就醒了，发现弟弟和弟妹两人在很WS地看着我们，那个汗啊。我干笑两声：你们继续睡，互不影响。弟答，不困了，聊会吧！接下来的半个小时，媳妇披着毛巾被一直坐我肚皮上，慢慢地摇，我在和弟弟谈人生谈理想。我和媳妇下面都TM成河了！那个刺激啊！还有一次是我哥来了，和我们挤一个床，也是早晨，我翻身上马。老婆不好意思，我说小声点没事他还没醒。幅度不大，但是超爽，老婆high的不得了又不能叫，刺激啊！完了起床，我哥打着哈欠也起来了，趁我媳妇不注意跟我说：TMD我装睡容易么我！我干笑，然后他来一句：还好时间不长！