#猫(9941) 2009-12-10 11:05:40
看了这么久的帖子,我也讲个．我们学校有片荒芜的操场,草长的长得比较多,石头很大,所以相对比较隐蔽,那天男友非要弄我,只好顺了他,在草场大干一场．他把用过的套套藏在石头下面．过了两天我后面的一男生,说我们学校的人很强淫,真是xing饥渴居然在草场野战!原来那天他们在那里抽烟聊天后,扒开石头丢烟头时,看见用过的套套还是杰士邦的!!我当时脸都红了,只好连声附和说那对人也太yd了吧～心里狂郁闷
#猫(9963) 2009-12-11 01:46:53
一路跟来，神帖也要萎了…  没有太精彩的好暴的，算是请教个问题吧。我是挺喜欢给BF咬的，刚开始的时候只知道g头那周围很敏感，他说很舒服，那我就对那来劲，舌尖加快了些速度，可他却不要了，我以为他是不想要射我嘴里，就没听他的，结果棒棒软了…我就不解了…PS:经长期验证BF身体健康，JJ正常… 
#扑(9970) 2009-12-11 01:56:24
嘿嘿、夜深人静的时候 更会想起从前的那些点点滴滴：记得那年少轻狂的我们、什么也不懂  在做之前洗洗澡 很正常也很卫生麻、我在和女友洗澡的时候总是雄起、戳戳她PP、假正紧给她摸着香皂、顺着力把她摁蹲下 给我咬、接近疯狂、把水关了 就地69、随手抄着香皂 就想往里面灌、 她不让 说是会得病、我就没强求了、最后上床了事、  问下  你们有想往女人下面灌东西的思想吗？如果没有 那我可能是有点心理变态、原谅我吧
#猫(10016) 2009-12-12 23:47:55
大学时男友每天到宿舍楼下等我一起上课。有这么一个冬天，早晨天还比较黑，我洗完头发匆忙跑下楼，穿的长羽绒服戴着帽子，刚一出门，看见男友在二十米外左右路边等我（他每次都在那），就准备跑过去。突然中间有个男生冲出来把我搂住，什么也没说，就跟接她女朋友一样！一瞬间，我和十米外的男友都愣了。我跟搂着就往前走。我最先反应就是他把我认成了他女友。我跟这男孩说，同学，你认错人了… 他还愣了一下。我摘了帽子说，我男友在那，你认错了！  然后我就赶紧跑走了…  后来我们笑了好久，他也是等女友，但是估计他太敬业起太早还没睡醒… 而且冬天黑，女孩子都是羽绒服穿的差不多…   后来我还跟男友说，下次接我不要站那么远，而且要来早点，不然被别人接走了！