#猫(10044) 2009-12-15 21:48:49
前面的大部分都看了，我也想回个，上礼拜和老公去开房，大概八点半左右的时候房东很焦急的说查房呢，要我躲一躲，要不先到街上转转再回来（由于老公有身份证登记了我没拿的，所以只能这样了）我想现在这么冷我不想出去，最后就钻床底下了，结果人家早查完走了，我不知道怕让逮着了就在底下待了一个小时…匿吧，太丢人了
#猫(10074) 2009-12-24 08:32:11
昨天晚上女友給我短信纏綿，發的都是淫蕩的，這個性奮啊，都直直的硬了，本來想上Q說的，可是網絡不好，就那麽發著，我的手就揉著，最後噴了一手，尷尬。昨天晚上一共弄了三次，哎，今天早上都疼。嘿嘿，給大家分享下！
#扑(10077) 2009-12-25 00:17:29
看了那么久了也回个。和老婆是异地恋，有时很想他就周六早上回家，每次都要下午三四点才到家，开了房等老婆来，经常是缠绵好多次才在周日下午坐着车回到上班的城市。每次身上都要留下很多吻痕，有次问她为什么她做的吻痕会比我深，老婆教我说是用吃奶的姿势，还问我会不会吃奶，我一阵怪笑后老婆也反应过来了…嘿嘿
#扑(10079) 2009-12-25 07:34:22
大学以后，因为和女友异地分隔，只能通过电话短信网络来联系感情，后来在经过我调教，老婆同意周末在家的时候和我来电话**，那时候天真吧！什么都不知道，女友就在电话里说尽各种挑逗的话，让我很是受用，最后还是要拜托五姑娘啊，那时候啊，年轻啊，真好啊，什么都不懂，谁知道对身体不好啊！