#
本人导游，今年有一次带阳朔的团，整车美女，心情超好！第二天安排了遇龙河打水仗，车上再三告诫打水仗是不能携带任何电子产品，等到下车排队的时候发现有一巨PLMM拎了包包，于是好心提醒说等下打起水仗来会湿掉的，MM说那导游GG帮我拎吧，（理论上来说导游是会拒绝的）当时脑子一热，居然答应了，g潮-------其她MM看到后，都以导游不能偏心由纷纷把包挂我身上，于是在那个阳灿烂的下午，我肩膀挂了三个包，脖子挂了两个，左手四个，右手四个，在遇龙河SB似的站了两个多钟
#
上学期我一同学腿给摔骨裂了，我陪他去医院挂急诊。当时在急诊室那个值班医生正在给同学查看腿的时候有个大叔左手抓着右手食指就进来了，他就站
在门口蛮有兴趣的看着医生给我同学看病。医生看完了正在写病历的时候发现这个大叔，就问了下他干嘛，这大叔特淡定给医生说我被蛇咬了，医生可能
是看他很平常也就问了下蛇带来了么？然后就低头继续给我同学写病历，这大叔说哦…我把蛇头砍下来了。然后大叔2号拿了个尿素袋子就进来了，他把袋
子里的东西往外一倒，急诊室里的那小护士啊一声就跑了…我和我同学看到那个蛇头也毛了，那是我长这么大除了在动物园见到的最大的蛇头了，大概有
半个手掌那么长（我1M75）。医生也吓了一条，赶紧拿着镊去翻看蛇头，边看还边说这么大的毒蛇…GC是那个被蛇咬的大叔看着我们的反应竟然在那里笑…
医生对着大叔喊：你还笑！赶快和我去做处理！然后就带着大叔匆匆走了，我和我同学看着地下的蛇头凌乱了…
#
话说，OFFICE里的同事爱买彩票，我则从不买。一日，一小子让我给他写号来买，名曰：不买彩票的人运气好！于是我就将今天日报上的彩票中奖号码抄给了他——当然抄得最大奖！ 
第二日，这小子翻看报纸查看是否中奖，恰当天报纸未到，看的是昨日的报纸——只见，该哥们脸色霎变，白脸变红，红脸转白……对看了几遍自己的彩票号，嘴中念念有词……忽一声大号，将桌上的东西全部扫光在地，说道：老子从今不上班了……此时,BOSS正好进门看着他，办公室五十多号同事看着他……他狂笑，狂叫…… 
于是，我不忍心，怯怯的告诉了他真相……直到现在，他见到我仍然恶狠狠的吐口水……
#
朋友生日请客，我一个一直以肠子直著称的哥们A也在场，同席吃饭还有我们不太认识的几个人，其中有一个油头粉面的胖子C。 
A好打听，跟别人聊起来，别人告诉A说：C他爸好像是黑社会老大。 
于是觥筹交错中，只听到A洪亮的声音：C，你爸是黑社会老大啊！ 
大家瞬间石化。伸到空中的筷子都停下了。 
C的表情很纠结。嘴动了好几下也没说出话来。 
A竟然继续问：是不是啊。 
GC来了。C终于缓缓道来真相：我爸是城管…… 
#
我们公司宿舍6个人住，浴室是电热水器，好像有点老化了，像一台老拖拉机啊，插上插头要30分钟才有热水出来。 

昨天我哥们回来，暂时叫他小cn，小cn回来呢就想洗头，他的洗发水很大瓶啊，4，5斤重的那种，所以他每次都是在寝室里，挤出一坨然后抹在头顶上，再去浴室洗头。 
可是，昨天热水器插头被拔掉了，然后他就“我靠”一声，插上插头等热水。寝室当时在玩联机游戏，他就加入一起玩。玩着玩着就忘记头顶上的一坨洗头液了。 

大约晚上8点的时候，女女们叫我们去ktv。就一起去了。小cn披上个外套也去了。当时我们也不记得他头上的洗发水。唱歌唱歌，他跑调啊跑调，被我们嘲笑啊嘲笑，一mm去摸摸他的头，然后尖叫：小cn你头上怎么这么黏！ 
别的mm一看，灯光暗，看不清，“你头上有鸟粪！”“不对，像被吐了痰！” 

越说越恶心。小cn才想起来洗发水。然后就去卫生间洗头。 
一会儿，我也去卫生间，路上有2个ktv服务员在说话：“那个人在我们的洗手液洗头啊。”“是啊这么会有这样的人啊。” 
我不用想也知道他们在说小cn。 
#
我特铁的闺蜜结婚 她婚礼两伴娘两伴郎 我是其中之一 。
婚礼敬酒 最后一桌遇到一难缠的宾客 我被跟人家扛上了 于是我喝多了 失忆断片了。
醒来以后 发现躺在新婚套房床上 往左一看 新郎倌 天雷那个劈啊 死的心都有了 五雷轰顶百孔穿心啊 再看一眼 发现新郎官拦腰被新娘子抱着 
原来他们把我放床上跟他们一起过了新婚夜 我一下子跳起来尖叫 神啊 新郎官和新娘子也醒了 微笑的看着我 新郎官很开心的称呼我：小老婆！ 
传说我喝高后很乖的在新娘更衣室蜷着睡着了 临睡前最后一句HLL的说：我们四个伴娘伴郎还怕你一个！ 
这辈子 谁再敢让我做伴娘 我直接跟她绝交 直接绝交！ 
#
因为军训的服装都很大，而且女生们的身形都很娇小，所以裤子不系皮带都会掉下来。呃，在我们军训的第一天，教官在一个一个指导我们怎么标准的穿着军训衣服，在教官认真检查我旁边一个女生的时候，那个女生吸了一口气然后她的裤子就HLL的在我们教官面前掉下来了，然后就是······沉默······
#
话说初中的时候，中午是可以出校门的，我一个哥么中午必定回家玩电脑，他家就在学校附近，我也经常去他家，所以路很熟悉。一天中午照常他回家
了，不过当我吃好午饭后还有一段时间，那就打算去他家找他，他们家住在小区的顶楼，到了他家后，我敲门+喊叫N久，没有回应，我那时不知道怎么
的，脑子一热就大脚一踹，······BJ发生了，叮叮当当的一声···门开了··，门锁就以一个很美的弧度飞了出去，那时我就怕了，赶快撤离现场，但是当
我走到楼下后又怕他家到时被窃，唉，最后还是决定走上去，至少把他家的门先碰上吧，当我走到他家门口的时候，发现他真拿着螺丝刀在纠结，我就
小心的问了句：你在干嘛呢？这时GC来了，他说：刚刚我还在听音乐，但是突然听到有响动，走出来一看发现们开了，可能是被风吹开了。那时我真差
点憋到内伤，哥么，什么风能把你家的门锁都吹破啊？后来我帮他一起修好了门，不过至今他还不知道真相。
#
上课时老师讲的。 
该老师大学也是在本校读的，毕业后留校工作，据说当年她读书的时候，学校有一名人，人称之曰“双管色魔”。双管色魔小时得过小儿麻痹之类的病，
面目略有些狰狞，他最喜欢在学校人工湖边转悠。湖边时常有一对对的小情侣，当双管色魔看到情侣出现时，喜欢尾随其后，或者站在情侣的边上，直直的看着他们，看呀看呀，有时那个被看得发毛的男的会拉着女友走掉，有时遇上胆小的男的会扔下女友自己跑掉。。。 
据说当时学校的女生们最爱干的事就是在学校的bbs上发帖：我今天在哪里哪里看到双管色魔了！￥%&&*…… 
时间就这样过去，终于，双管色魔大四了，由于成绩不合格，他可能毕不了业。双管色魔找到系主任，央求半天未果，最后，双管色魔说：“我知道你女
儿在哪个小学读。”系主任大惊，马上找了老师帮他写毕业论文…………最后，双管色魔顺利毕业。
#
昨天半夜，突降暴雨，还电闪雷鸣的，动静挺大的。俺那三岁半的小子，从美梦中惊醒，我以为他会害怕，不想他叹了口气，慢悠悠地爬起来，淡定地望着窗外的大雨，伴着隆隆的雷声，在闪电的照耀下，突然摆了个很酷的姿势，充满激情地高喊一声：“铠甲勇士变身！---”
#
去年大一，童鞋之间都不怎么认识。第一节高数课上，人还比较多，差不多都去了吧，教高数那老爷子觉得上课同学都不积极，于是就找人回答问题，于是乎，老爷子拿出花名册：“一班的XX起来回答这个问题…”下面一片寂静，没来……老爷子在花名册上勾了一下，接着点：“二班的XX来了没？”又是一片寂静…不会吧，又没来…“三班的XX来了没？”没人答到，教室开始轰动起来了，老爷子神人啊…“四班的XX……”又没人，整个教室都轰动起来了，老爷子可以去买彩票了，这么准…“五班的……”整个教室都用崇拜的眼神看着老爷子，集体暴动，大神啊！老爷子最后扶了扶眼镜，看了看花名册：“你们不是电气自动化专业的？？”……好吧，神大爷，我们是测控的……
#
上星期部门讨论中秋长假期间的值班计划，由于我要出游，需要安排同事替我值班 ，
我对两个女同事说：我不在北京期间，你，当我备胎，你，来当小三（3号候选） 
当时被我点名当小三的那个女的脸色非常难看 
今天才知道她确实就是小三，今年上半年刚转正，她的事尽人皆知，除了我……
#
家里养了个小金毛,四五十天刚断奶的宝贝.看起来一副老实忠良的样子,小脑袋瓜不知道有多聪明. 
1某天顽皮,爸爸轻轻拍了它一下,它默默走开了.过了一段时间,爸的紫砂壶放在小凳子上,它看见了,欢快的跑过去对准壶嘴儿就是一个香吻~~爸用肥皂洗吖洗吖洗吖.... 
2妈妈在院子里拖地,它张牙舞爪追着地拖咬,妈怕弄脏了它的毛,就把地拖挂了起来,它一声怒吼,转身开始攻击院子里最矮的一盆花,所有土以上的东西全部摧毁,一片绿叶子都没剩下....你是有多强的报复心啊? 
3小宝贝胆子贼小,某天我坐在院子里,它在我身后转悠,突然开始咆哮,一边叫一边往后退,趁我不注意冲过来就在我PP上咬一口,然后飞速撤离.至今不明白我的PP对它构成了什么威胁,为何要如此不满.... 
#
一哥们，酒量马马虎虎，但是经常性的挑衅（就是劝人家喝酒，自己还不喝，你们懂的啦），有一天，他又在哪里挑衅一女人，结果那女人生气了，要
和他单挑，他逃不掉就被那女人灌了整整两瓶红酒，然后人就轰然倒掉，g潮是，送他回家后，哥们抱着马桶不出来，也不让我们进去，但是搁着门喊让
我们送他去医院，我问你怎么了？那哥哥在里面哭喊到我吐血了，！！快叫救护车！！当时我们那个惊啊，七手八脚把厕所门撬开进去一看，马桶里血
色一片，正惊慌并想电话报警的时候，一喝的也不是很清醒的姐妹眼睛都没睁的来了句：他喝的是红酒吧？吐的也是吧？。。。。。。。。可怜那哥们
躺了整两天啊。
#
一天，我们一家到竞秀公园去玩，公园里有养殖的鸽子，旁边有卖鸽子食的，5元一袋。
养殖的大多都是白色鸽子，有一部分是灰白相间的， 
一个小孩忙著喂鸽子.. 
突然一只灰白相间的鸽子飞到他身旁， 
他拨拨手示意鸽子走开， 
喃喃的说：『你先回去洗澡，我才给你吃。』
#
我和一个哥们在逛街，过人行道的时候，一辆公交车停在那里等红灯，这时从车子里飞出一个矿泉水瓶刚好砸中了我，我哥们看不过，往车子里大喊了一声，CNM张没张眼睛啊，这时一个中年妇女探出头来说：“有本事你去艹啊，我妈那么大岁数了。”这不是GC……GC是……我哥们愣愣的来了一句……妈……扔的挺准啊……
#
一朋友做食品销售工作，家有小女初长成，三岁多点点，是个标准的电视迷！爪机不风格了！朋友挣钱虽然多，但工作压力大，脾气也不好，常为一些琐事在家和老婆吵，偶尔还还动个小手什么的（不严重），某天战斗刚结束，小萝莉从房间出来了，唉的一声长叹··········“妈妈，你怎么找了个这样的老公啊，抽烟，喝酒，还动手打老婆，咱不和他过了” 打老婆 不过了
#
我们市里有专门的督察卫生状况的一小撮人，某天我在路边等LP大大，蹲着吃牛肉干，包装纸就放在我面前的地上，这时那撮人就出现了，先是给我看了看他们的工作证和一份盖有环境保护部门印章的文件，然后要罚我款，二十，我先是把地上的东西都收拾起来，然后HLL的掏出我那外表光鲜耀眼的钱包，打开。里面只有… 一块五毛钱… 
#
女儿2岁半，已经到了那种能开口说话，但很不连贯的程度了（有小孩的都懂的） 
一日晚间，我和我丈母娘在家看女儿，LP去超市买吃的。突然家里电话铃响，女儿速度跑到电话机旁接电话。我和我丈母娘都认为是我LP打回来的，就没在意。女儿在电话里balalalala..了近一分钟（根本不知道她在说啥），我还在电话旁教她怎么说，让妈妈早点回家。GC来了。。。。我看看差不多了，把电话拿过来，才说了一句“宝贝老婆，啥时候回家啊？”只听到一个可爱、陌生、哭笑不得的MM的声音--“你好，我是电信10000号客服。。。。。。”偶瞬间石化。。。。。 
以后接电话一定要先看来电显示啊。。。。。
#
话说大学时候，一次放寒假前，辅导员集中所有的同学开会，内容不外乎就是那些注意安全之类的，最后辅导员很深情的对所有同学说：我希望，等等到开学的时候，所有的同学都顺利返校，一个也不能少。然后挠了挠头，又加了一句，“一个也不能多啊！” 
整个会场同学憋到内伤
#
晚上睡觉，忽觉夜凉，迷糊中顺手拿过一件东西盖在胸口，被老婆问，你是不是冷啊。答是。老婆：那你也不用盖个鼠标垫啊？
#
昨天晚上回来，看到桌子上的便条，“哥：我明天要去逛街，给我14块钱”，心里一直纳闷，他要14块钱干嘛？14块钱能买什么东西？出租车费都不够吧？不管了，就丢了14块给他。结果，早上他很愤恨的把我吵醒：你给我14块干嘛？！我睡眼朦胧地说：你自己写14块。他一边掏我钱包一边说：我写的是一千块...... 
#
上个星期，朋友几个同事坐出租车，很不幸的撞卡车上了，我朋友和他一个同事，脑振荡。 
坐副驾驶的那哥们，断了6根肋骨， 
舌筋咬断，一直昏迷。 
马上就进手术室，然后GC就来了，哥们突然醒了，问我朋友：XX,我蛋碎没。我朋友：没。然后那哥们又晕了。
#
幼儿园大杂烩。 
中班。 

1：一大头小帅哥，给他起名叫芋头。巨色。不是色小女生，专门色老师。 
一扑二抱三蹭，无一不会。特别中意大班的小陈老师，见到就缠上。最常用的借口是：小陈老师好像妈妈、小陈老师好温软。 
不知道他是故意口齿不清，还是真的念错。 
（小陈老师一对D，不是那个abc） 

2：有个loli，小名叫yoyo。最爱给人出题目。 
都不知道哪听来的。 
她总是在上床午睡的时候暴发，然后用她肥嘟嘟的小手，一边比划一边说： 
“老师你看，上面是圆圆的，下面是一条一条的，你猜是什么？” 
“不知道，是不是热气球啊？” 
“老师你笨死了，是章鱼。” 
。。。。继续比划。。。。 
“老师你看，上面是一条一条的，下面是圆圆的，你猜是什么？” 
“不知道。。。。” 
“老师你笨死了，是倒过来游泳的章鱼。” 
老师真想掐死你。 

3：某天课间，听到一小女孩子和小男孩子在讨论成人问题： 
小男生：“你们尿尿都要蹲着，才不好呢！” 
小女生：“你们更不好呢，便便的时候，要先站着尿尿完才能蹲着便便，站来站去麻烦死了。我们可以蹲着一边尿尿一边便便！” 
小男生忽然就一句话也说不出来了。 
老师感觉压力好大- -！ 
#
以前有个英语老师，非常潮，和同学处得很好。因为年轻，大家都以为她单身。混哥一下。教我们的音乐老师非常帅，唱歌很好听，后来我被选进合唱
组和老师处得很好，问他觉得英语老师人怎么样？他说挺好的，我挺喜欢她的。我暗下决心，于是，一次放学回家，我拉住英语老师，紧张的问，老师
，你有男朋友了吗？老师看我很紧张，一脸诧异，我结婚了！怎么啦？我非常失望，那就算了…我本来想撮合你和音乐老师的，你们俩个太配了！！边说
边猛点头强调。英语老师一脸囧样，你不知道吗？那就是我先生…
#
大学时代聚餐喝酒,当时我喝了2斤+的二锅头.家离大学不远,我执意要回家,兄弟们把我推上出租车我就昏迷了.当把我按照门牌号送到的时候,开门的是
个中年男人,我处于昏迷态,当时的时间大概12点多,男人开开门,一看这一群年轻的大学生,愤怒的问道:"怎么回事?!"众人说"叔叔,对不起,您儿子喝高了
,我们把他送回来了"男人更加愤怒"我没有这么个儿子!"众人说:"叔叔,真对不起,真不是他要喝这么多,我灌他的,您别生气."男人彻底囧了"我真没这么
大的儿子,你们是不是走错了..." 
#
前段时间我们辖区的盗窃案很多，所以每天晚上都要开始伏击。
那天晚上由我和另一位男同事假扮情侣在案件发生最多的那个小区附近游荡，观察情况，走了没几步我们就发现有两个骑摩托的人很可疑，就上前把他
们拦了下来盘查，结果发现原来是同事（他们是刑警队扫黄组的），他们以为我是站街女，正准备跟着看我们在哪里交易，结果就被我们怀疑是小偷给
抓了。我当时就怒了：我有那么风尘吗？ 
刑警队的很委屈的说：不是你风尘，而是你身边的那个太像p客！
#
大学，和一mm逛街，远远看见一杀鸭的大妈。 
我随意说了句：“好重的血腥味。” 
mm楞了，然后，低着头轻声说：“人家今天第二天。。” 
。。。 
我又不是吸血鬼，哪闻得到你的。。
#
十年前，跟同事去河南出差，刚出道，菜鸟一样…………火车出了站，很饿（火车上没啥吃的），看见一推车卖烤红薯的，赶紧掏钱买，身上没零钱，100的让小贩找零，两人边吃边附近溜达，同事眼尖，发现地上一叠钱，大概几十块的样子，抢着去捡，给我一把拉住，我说你傻啊，不一定是人家做的圈套，你一捡马上有人讹你，这里人来人往的怎会没人捡，这事多了，别贪便宜。 
同事想想还真是那么回事，于是两人捧着红薯蹲在边上看，来了几拨人 ，都是很惊喜地发现钱，再发现旁边蹲着，面带ws，不怀好意的我们，悻悻地走掉，我正一本正经地教育同事要学聪明点时，gc来了，一扫地的阿姨路过，捡起来揣兜里了，然后看看蹲在边上的我们，hll地走了，留下我们满头黑线…… 
更大的gc在后面，站起来不经意一摸口袋，我更郁闷了，刚才买红薯找零的几十块不见了，我泪个去，刚才地上那不就是我丢的么？
#
讲个我女朋友同事A的。她们是腾讯公司（非广告）的员工，前阵子中秋节发的月饼比较创意，月饼盒子里有一包白色的种子、几包营养土（看起来不像
土，像木屑一类的东西）和一些小配件什么的，月饼吃完了可以把月饼盒子装上土，种上种子浇好水，就可以做成一个现实版的QQ农场，好玩的很……这
是背景，@@@不知道为什么要分割%%￥￥##然后三天后A气愤的找到行政要赔偿，质问盒子里为什么没有了说明书！可怜的小A同志把月饼寄回外地老家，
家里老人吃了月饼，顺便把营养土和种子泡了茶喝了……真想知道那营养土泡了茶喝是什么滋味啊……
#
说一说我巨可爱的妈妈和奶奶1，我这小女人今天24了（是今天，没打错），还没有bf，妈妈眼看身边的好友们都当外婆了，巨眼红！！天天人身攻击，
逼婚！上星期六在我房里逼我去相亲，我坚决不从。两人吵了两句，她气呼呼地打开房门，说：“不去相亲就搬出去租房子住，不要占着我的房子！”老
妈，你怎么那么狠……2，妈妈有个软绵绵的大肚腩，某天圈抱着妈妈的大肚腩看电视，忍不住发出感叹：“揽着妈妈真舒服。”妈妈很冷静的说：“抱着男
人更舒服！！”继而还反问我：“男人，你懂不懂？？男人味，你懂不懂？”我无语回房！！！！3，奶奶在家是很威严的，说一不二那种！某天和妈妈去
到奶奶家，妈妈又在进行男人教育，说男人帅不帅没关系，最重要上进，顾家，有责任心啦，balabala狂说一通！突然，一言不发的奶奶很严肃地蹦出
一句：“要靓仔！！要靓仔！！你懂不懂！！！靓仔最重要！！”妈妈终于和我一起黑线了…4，妈妈今晚和我说，是男人就行啦，试试看，不要太挑……你
女儿真的那么不值钱，那么容易贬值吗。。。
#
记得我们初中有个同学，名字叫寇虎，他妈是我们的英语老师，上了高中以后就没见过，前一阵听说他改名了，（估计觉得寇虎太俗气）。GC是，他的新名字叫寇泰阁…他妈真不愧是我们英语老师…
虎＝Tiger＝泰阁 嘿嘿
#
小时候跟姥姥去遛早，路过一片菜地，突然冲出来一只大黄狗，不过那狗拴着链子，扑不过来。但是由于事出突然，叫声又极震撼。给我幼小的心灵造成了非常大的打击。。。于是我迅速弯下腰在地面刨土。我姥姥费解的问我在干嘛。我回答：挖坑！躲里面！。。。。这事后来流传了很久。
#
大二和一老师闹情绪，挂科了，补考几次都没过。到了大四系秘书说需要找该老师开亲笔证明。省吃俭用买了两条中华送老师家里，给开了个通过的证明，拿着证明离开时顺手把放在桌上的烟带走了。。。。。。两周后，系秘书跟我道歉，说不小心把证明弄丢了，让补开一张。
#
室友A，神人，巨纯洁，曾扬言要把自己的C男只身为自己的老婆留到新婚之夜。话说这哥们有一天突然问，到时候没经验怎么办呢？室友B：没事，你老婆有经验。。。
#
在电玩城玩PS大战 ，其实我也不会，就坐在那儿乱打 ，由于我的动作太大了 ，周围就围了好多人看 ，不知道是我运气好还是什么 ，好像是连过了好几关 ，看着大家赞许的眼神，心里美滋滋的 ，其实我自己都看不懂我在玩什么 ，过了一会 ，朋友闻声而至 ，尴尬的对我说 ，你还在打什么呀 ？你早就被打死了 ，一直都是系统自动的 ，我当时脸都黑了 ，围观的群众们不约而同的发出了阵阵笑声 ，我真想 钻地下去 ~！
#
有一次朋友去我家玩，路过一条小巷子，我突然问我朋友：“你知道中国最安全的街道是哪条街么？” 
朋友被我突如其来的问题问晕了，疑惑的答道：“长安街？” 
我：“就是你眼前的这条只有200米的巷子！” 
朋友诧异，我便带他走了一趟，于是朋友惊呼：“果然是最安全的街道！” 
因为：向前走50米，是公安局；再走50米，是法院；法院的对面，是监狱；再往前走50米，是日报社。此地犯法，足不出户就能享受公安局、法院、监狱一日游，并能享受头版头条待遇！
#
本人在外地上大学，中秋节回家窝着，今天回校，火车。以上为背景～CNT没过，继续攒人品～到了我位置看见一女生坐在我位子上，旁边一叔跟我解释
，和我换座。好吧，换就换吧。我看那女生靠在那男的身上，以为他们是父女呢。就特热情来了句：叔，你女儿在哪儿上学呀？然后…然后…那女的明显脸一黑，慢慢地脱掉了外套…大…肚…子…然后，指着那男人“我老公”…我不知道怎么脱线来了句：“哦哦，小三啊？”小三…三三三…三个人在火车上凌乱了…
#
我一最好的姐妹，一次和我说他和她老公的故事，生活某些时候就是很狗血的，俩人处了五年了，一次在家里看小学毕业照片，突然发现…原来俩人居然
是小学是一个学校的，同级不同班而已，于是他俩开始八卦小学的时候的各种有趣的事情，突然我同学说到：对了，咱学校还有一次，一男生傻的要死
，骑自行车前轮卡进一个没有盖儿的马葫芦，自己扑出去，摔得够呛，我当时就在旁边看热闹，笑死了云云……只见他老公看了他一眼，冷静的说道：那
个傻的要死的人，就是我……我的前牙就是那次摔掉的！………我同学笑到崩溃…之后她和我说，她当年就一直想认识那个牛人，一直不能得见，现在居然是
自己的枕边人……
#
本人女，大2生，个头娇小。上周6回老家。和我15岁的老弟吃完饭散步…突然看见路边一小狗…（就正常体积的大小）我弟脑抽上去踹了一脚…那狗嗷了一嗓子，怨念的看着我弟。我弟特得瑟的说:“有种叫人来啊~”那狗居然扭头跑了。我准备拉我弟走，我弟不干，说等2分钟看看，看那狗会不会回来。后来那狗真回来了…还带了两只大狗…一只狼狗和一只全黑的狗…（就和哈士奇成年的大小）我当时凌乱了…这不是GC…GC是我弟跑了，把我留那了!!泪奔…没良心的老弟…
#
话说我爹是个很可爱的人，奔五十了，整天像个孩子。老人家前些天被车撞了，肋骨有点问题，于是就住院进了骨科。医院的骨科分为骨一科和骨二科
，老爸在骨一。那天他老人家坐电梯坐过头，去了五楼，于是乎老小孩儿发现了骨二科的存在～回到他的四楼病房之后，老爸很哈皮的问，骨二科是干
嘛的…护士说到：骨一是重病人～骨二是轻病号儿。前一秒还很欢实的老爸听了这句话之后，马上做出要倒的架势，对老姐说：快快快～不行了～快扶我
躺下！原来我是重病号啊…众人黑线。-_-||医院床头不是有呼叫器么，按一下就可以和护士对话。于是有那么一天晚上，老爸在病床上坐着，突然，他
拿起床头的呼叫器狂按，值班的护士在那头说话了：五十八床你有什么事？老爸对着呼叫器摇头晃脑的说：我没事儿！我就是想试试这个呼叫器好使不
！放下呼叫器，老爸还自言自语说：嗯，护士反应挺灵敏的～-_-||…又一天，护士来给老爸扎液，老爸实在是躺够了，就问有米有快点的办法。护士摇
头。老爸说：左手扎一个，右手扎一个，不行么？护士一脸惊悚，狂摇头。老妈说：嫌慢你直接打开瓶盖喝了得了！这时轮到老爸一脸惊悚了，他狂摇
头，说：我不喝！万一瓶盖上写着‘再来一瓶’咋办！～瀑布汗啊～
#
大学同学M，153CM，57KG，脂肪含量5.3%，从小练习散打，有国家2级运动员证。 
那天有事找M，发现她破天荒的穿了裙子，问之，原来是初恋男朋友约去公园。因为佳人有约，所以讲好下午我再找M。可是下午打了7,8个电话都是关机
，我以为他们去....（你们懂的）。 
凌晨3点多的时候接到M的电话，喊偶带套衣服和钱去公安局。事情是这样的： 
M的男友约M是要跟她分手，M当场就大脑当机了，在公园从早上一直坐到凌晨。这时有2个抢劫的出现了（也可能想劫色），M的情绪一下子失控了。2个
倒霉蛋，一个脑震荡，鼻骨骨折，另一个海绵体外力性创伤。至于为什么会出现在警察局，是因为抢劫党那个放风的太害怕报了警。这个作恶多端的抢
劫团伙被M暴力的瓦解了。后来M还得了个见义勇为好市民的奖状和200块（赔裙子的钱）。 
#
有个哥们和我说，晚上，他媳妇总爱抓着他的小JJ入睡。 

刚开始，这哥们还很享受。 

但随着时间推移，他感到这样越来越难受。 

于是在某一天，他和媳妇说，不许在抓我的小JJ了，并说明了一系列理由！ 

他媳妇点点头，若有所思。 

………… 

晚上，他可爱的媳妇，抓着一根黄瓜上了床……
#
有次晚上吃完饭去公园溜达，溜完正待哥回家的时候，看见远处一男子跟一漂漂MM在那撕扯一个包，哥当然拿出了英雄救美的美好品质上去给了那个男
的一脚，那个猥琐男撒丫子就跑了，郁闷了，MM也没说声谢谢就跑了！正当哥怀着无比郁闷的心情往回走时...GC来了…刚才那猥琐男回来啦…身后还跟俩JC…指着哥说：就是丫的，就他跟那娘们抢我的包……哥石化了，怎么近的局子都不知道！脑子里就重复一句话：人不可貌相 人不可貌相 不可貌相啊…………
#
老公平日比较稳重，对喝酒也很谨慎，极少喝醉。 
一日，我正上网，有些酩酊大醉的老公晃悠着回来了。一头栽在床上便开始扭来扭去。口中还不断喊我，老婆快来抱抱我~快来抱抱我~ 
我上网正high，不愿理他。激动人心的一幕出现了...只见老公双手呈开花状放在脸下，睁着迷蒙的眼睛望着我，口里大声喊：“我是小xx（老公的小名），可爱的小xx，嗯~~快来抱抱我嘛~~”喊毕，继续倒在床上扭来扭去... 
我在一旁就尼瓜拉加瀑布汗了...
#
本人女，未婚 。
中秋节的事情， 
自己一个人在家午睡中~~ 
有人按门铃~ 
我睡眼惺忪的走到门口问：谁啊？ 
门外一清脆可爱女生童音：阿姨，洋洋在家吗？ 
我答：找错了 
门外没声音了。 

回去继续睡觉， 
10分钟后，门铃又响，同样女童音：阿姨，让洋洋出来玩一会儿呗， 
我怒，扰我睡眠！！随口答道“洋洋去幼儿园了，不在家！” 
门外再次安静！ 

继续补眠 
20分钟后，门铃大响，熟悉的女童音未等我说话在门外指控道： 
阿姨你撒谎，洋洋家不在这儿！！ 

然后寂静了~~ 
寂静了~~ 

我内牛满面，宝贝儿，我第一次就告诉你她家不在这儿了！！！！
到底谁的错！！
#
刚刚跟我哥说一个事。 
大概意思是说。 老天是公平的。拿走你一样东西，也会再给你一样作为补偿的 
此时。我脑残的说， 你说老天会不会拿走你的JJ之后再给你一个女人呢？ 
顿时我发现我的这个比喻好可怕。。。。
#
我们系是土建类的，女生比较少。话说有一届，我们这个系有三个班，一班二班两个班各俩女生，三班没有女生。三班的男生不干了，开学几天就去院里吵着要一个女生，院里没办法，只好分了一个女生过去，后来大家看到之后，又不干了，说是影响学习心情，吵着要退回去…退回去…
#
说个宿舍姐姐的故事，该姐姐一直单身，但各方面条件真不差，并且与很多单身的女生有区别的是，她非常着急的想找男朋友。

一日，该姐姐在寝室恶狠狠的说：“等我找到男朋友，我第一件事就是抽他俩嘴巴。” 
众惊，忙问缘由。 
“我得问问，这些年你tmd躲哪去了！” 
#
我和一同事都在外地工作，工作第一年恰逢国庆，我们一起去火车站买回家的火车票。我问售票员：“有没有9月30日**到**的票？”售票员答：“没有坐票，只有站票。”看到票源这么紧张，我那同事赶紧说：“拿两张连着的站票！”囧~~~~~~~~~
#
刚听一学姐说的，那时候她们上英语课。大学里的英语老师都是比较有趣的，第一节课就让每个同学在纸条上写各种惩罚措施，放在一个塑料罐子里，
以后谁迟到就抽一个出来执行。结果有一a男有次就hll地迟到了，照例抽出纸条，赫然写着：“与一同性当场接吻”，只见那男的无比镇定地问，这谁写
的啊？另一b男ws地举手，带着yd的笑容道，兄台，快啊～于是a男继续无比镇定地说，就你了，我跟你亲。于是b男就和他举着的手一起风化了。。。
#
GF说自己很会喝酒，于是就带她去班级中秋聚餐（本人一喝便醉），没想到全场只有她一个女生，这也算了，关键是那帮yy的家伙一直向我们敬酒，于
是乎GF挺身而出，看她面不改色，我暗自窃喜。。。。。只是GC来了，最后一杯下肚，她突然发狂，话开始变多！偶感觉大事不妙立即送其回去，但就
在这里学校500米的路程中，GF又哭又闹，还嚷指着路人大骂神经病·~~~~ 
这还不够，更让我头痛的事，她说热~~~要脱衣服。。。。脱衣。。。。刚刚制止，又要脱裙。。。。。裙啊！！ 
于是，人们在夜光下，看到一个风中凌乱的男生，拼命地给一个女生当上遮下。。。。。
#
话说我是一名刚刚毕业的女大学生 今年二十二岁 在我们家乡的一个私立高中当老师 我带的孩子都是十五六岁 这不是中秋节快到了么 我们变态的学校中秋只有一天假期。
在班级里面 我对他们说中秋节快乐 然后跟他们说 可怜的老师跟你们一起过中秋 孩子们就说 老师是我们的第二父母 于是乎 全班五十多个孩子 
一齐喊我妈 然后班长拿的块月饼满教室的追的我喊到 妈 快吃月饼 囧的我啊 我才刚二十出头啊 对象还没有呢 被一个一米八个子的班长喊的叫妈 
感觉真怪 g潮是 我跟他们说话的时候 我手机响了 不知道为什么 全班孩子集体对我说 妈 爸给你来电话了 郁闷的我逃出了教室 真囧啊 
可爱的孩子们 
#
昨天陪同学去世博会，排个上海企业联合馆，人也爆多，在那边正郁闷，旁边一对父女亲热的不亦乐乎：来，亲爸爸一口，不然不陪你玩。。。。 
亲昵一阵后，那位爸爸，突然说我是羊村长，小萝莉嗲声嗲气的说我是美洋洋；然后爸爸又说我是灰太狼，小萝莉又说我是小灰灰，爸爸继续我是喜洋
洋，萝莉也来我是懒洋洋，如此这般持续。同学（男的）排队的无聊，看小女孩天真可爱，一时兴起，也嗲嗲的问她：“我是孙悟空。”小萝莉一愣，也
许是没反应过来，旁边的爸爸就说哥哥说他是孙悟空。。 小萝莉还是迟疑，突然软软的来了一句：我是孙悟空的棒棒。。。。 
#
那时候初中里一次语文知识竞赛,大大的阶梯教室里坐满人..考卷发下来一下就蒙了..问你什么四大杯洗具、四大名著的,也就算了还问五行、五谷、五音…… 
两个小时出来觉得头都要炸了。在走廊和同学讨论“五音当中「宫商角徵羽」字怎么写”然后我同学特震惊的问了一句“诶？！难道不是哆来咪发索么？！” 
我列个去…当场昏到。
#
公交车上，就在上一站，我旁边坐着一位大概有七十多岁的老太太，她从菜蓝里拿出一份京华时报。只见一会，她猛地一拍大腿...我偷瞄了一眼，首页
写着“外交部继续敦促日本放人...”大妈一声呐喊“欺负我们这么多年了，如今还在欺负我们…”全车人都注视着我旁边的老太太，当然惯例这不是g潮。只
见一三十岁左右的男子，猛地说道“zf窝囊，我们一起来抵制日货”，说完他从腰包掏出一个sony的psp，窗户一开，直接扔了，扔了...让我们一车人凌
乱了。
#
我是听我同学说的。 
大学的时候有体检，也会检查小菊花~然后她妈妈的同学那会儿正好拉肚子，然后就对医生说可不可以不检查，医生凶巴巴的回道：你凭啥？！ 
那同学说她拉肚子。 
医生不信！随即掰开了小菊花~ 
于是。。。被喷了一脸 - -
#
高一刚开学的时候，数学在讲概率，生物在讲基因遗传，正好也算概率。于是乎，在一个风不和日丽的下午的一节自习课上，杯具发生了... 
数学老师在发课堂作业，边发边说：“你们脑子怎么想的啊？那么简单的题都给我做错，知道你们生物也在学这个，但是，我们数学和生物是完全不同的两个概念，不要用你们做生物题那种弱智的方法来做我们的数学，那都是不对的！” 
说完抬起头，看见生物老师在后门口站着，用怨念的眼光看着数学老师，数学老师就在这温和的风中凌乱了...... 
当然这不是GC, 
在下一次生物课上，老师评讲卷子..：“这么简单的题都算错，不要用数学那种弱智的思想来做高深的生物题！”.....【喂。你记仇记得这么深啊。】
#
一天，同事几人在我办公桌边上讨论男朋友说不说我爱你的问题，你一言我一语，好不热闹，因为本人木有男朋友，就在边上听着，脑子里想着些有的
没的，差不多讨论结束，大家都回到自己的位子，这时我的电话响了（我们公司接电话都是 
你好XX公司）丢死人的gc来了。。也许我脑子里一直想着这个事也许是脑子秀逗了，我接起电话一本正经十分淡定的来了句：“喂，你好，我爱你”。。。
#
话说我那华丽滴小外甥今年三岁半。话说前天晚上，我姐（就是我外甥他妈)正躺床上给他念故事书，外甥突然犀利滴来了句，妈妈，咱们玩生小孩的游
戏吧。你来生我吧。我姐满头黑线的问，怎么玩啊。只见外甥很老练的用被子把自己和我姐盖住，然后叫我姐扭动身体…我姐边笑边照办，外甥很不满的
说，妈妈，你怎么不叫啊。华丽的一幕出现了，我姐边扭动边大叫着好疼啊好疼啊。。这不是G潮当然。稍后外甥从被子里爬出来，露出一个头，满意滴
说，恩，头出来了，接着用力。我姐叫的更大声了。（忍不住汗个)然后我外甥满意的整个人从被子里爬出来，欣喜的说，恩，是个男孩…说完还自己“哇哇”很作戏的哭了两声…事后我们研究了半天他从哪学的，也不得而知…
#
儿儿二年级开学第二周，正好教师节，老师发一小卡片，让写最想对老师说的话，第二天交。放学，儿儿问我写啥好，我说言简意赅，并把发自肺腑的
话写出就好，巴拉巴拉讲一顿，儿儿说，好吧四个字就概括了，我倍美觉得儿儿真聪明，第二天一早交给老师。中午就接到老师电话，让我去趟学校，因为儿儿写的四字箴言是：我要退学。。。俺风中凌乱。
#
今天是中秋节，祝大家中秋快乐，现在在公车上，挤得像个沙丁鱼罐头！~~~~~~~~~~~旁边座位上坐着一对母子，小正太从上来以后嘴巴就没停过，公车
的电视在放国际比基尼小姐的赛况，看那一个个波涛汹涌的，女女我看着也不好意思！这时候有个小姐那活儿就被两小块布就给兜出来，周围都安静了
，只是咽口水的声音~这时候小正太又开始说话了，妈妈，那是假的吧，哪有那么大的。。正太妈妈含含糊糊的，我已经开始憋着~~gc来了~~正太特小声
特害羞的补充道，以后我也想要个这么大的~全车人黑线了~
#
话说明天是我跟女朋友一年纪念日，早上突然接到女朋友短信：我家没人，你快来。当时我就飞奔她家，隔得不远，就一条街，边走还在边琢磨怎么今天突然想通了？然后继续一边YY一边走…十分钟后到她家了…果然没人…
#
公司老板的朋友c 新买了一个手机，象素好高的那种是啥我给忘了 。。。。。。。。。。。一天开车去北京办事 在高速休息站那休息 
c抽着烟没事就拿手机对着过往的车拍。。刚拍上一个拉货的大车就停他 前面了 下来一司机 。。对着c就说 大哥。别拍了成不 在外面跑都不容易 
随手就给c手里塞了200快钱。。c当时就石化了半天才反应过来 说 没事没事我拍着玩的 你赶紧走吧 
gc来了。。司机貌似恍然大悟。。又给c手里塞了300快。。。说 大哥 给我删了吧 。。然后就上车走了 。。c木然了好久好久。。。
#
东北农村都有一种菜窖，四米多深，口很小，里面却很大。话说二十五年前，老爸为了追老妈，表决心，大冬天的现在院子外等老妈。毕竟老妈也年轻
，太小，到了十点居然关灯睡觉了。姥姥他们谁也不知道老爸在院子外站着。第二天一早，姥姥起来到柴火垛，准备烧火做饭。突然余光看见自家的菜
窖，居然一剖土一剖土的从那个小入口往外扬，姥姥吓了一跳，慢慢过去一看，只见老爸光着膀子，浑身冒气（东北冬天特别冷，你出汗的效果就是冒
热气，凝华现象。），这时才知道，原来老爸冻的受不了，挖菜窖挖了一晚上。挖了一晚上。一晚上。
#
本女年龄27了，老妈也快54了，话说我家有一外婆八十高寿，眼虽花耳不聋，昨天刚回家，跟老妈一起去小姨那里看外婆，老妈在做饭，我在沙发上陪
外婆聊天，想起来一个事问问，就喊了一声：“老妈”，老妈还没反应呢，外婆很大声音说了一句：“怎么能叫'老'妈呢？”我当时就楞了，我叫错了？
外婆又很不满意的小声嘀咕了一句：“她还小呢” 
#
本人高三，自习课上睡觉，被班主任发现了。可能老师很理解高三的辛苦吧，温柔的拍了拍我的肩膀说：“怎么睡着了，快起来看书吧。”我迅速坐起身
来，老师瞄了一眼我胳膊下头那本打开的书，却是一本《天龙八部》。。。老师吼了一声“考上大学再来跟我要”就把书拿走了。最最悲剧的是在天龙八
部下面还有一堆瓜子、瓜子皮和一根烟赤裸裸地呈现在老师眼前。。。 
于是我这星期的课都要在讲台旁边站着听了。。。
#
话说，我小时候非常调皮，爬墙上树，摸鸟捞鱼，啥都干，而且性格极其倔强！大概在我三四岁的时候，家里盖新房，农村盖房子，都是有那种有亲戚街坊组成的建筑队在盖，北方，院子都很大，所以，很多盖房子的原材料，沙子啊，石子，石灰啊就堆在院子里。 
小孩子嘛，特别是男孩子，都喜欢玩泥巴沙土之类的，我也不例外，他们在盖房子，我一个人光着PP在院子里玩的不亦乐乎，弄的浑身都脏兮兮的，到吃饭的时候了，我妈端来一个大浴盆，说要帮我洗洗，我玩的正HIGH，坚决不要洗澡。我妈也是个BH的人，管你洗不洗，跟老鹰抓小鸡一样抓住我的脖子扔到浴盆里就开始给我洗。我一边飙泪，一边拼命反抗，一边大声叫喊“我不要洗澡，我不要洗澡！”凄惨的叫声在整个院落中回荡…… 

有句名言说的好：生活就像被强洗，既然不能反抗，就享受吧！但哥偏不是一般人，我妈给我洗好之后，把我放出来，我抽泣着，带着"忿恨"的目光看着老妈，然后当场在满是沙子石灰的地上来了个就地十八滚，边滚边喊：我让你给我洗，我让你给我洗…… 

你们以为这就是GC了嘛？当然不是~！ 

我BH的老妈一边看我滚，一边幸灾乐祸的大笑“哈哈，打滚没用的，脸还是干净的”，我一听这个，顿时火冒三丈，地上爬起来，看了看旁边的沙堆，一头扎了进去…… 
我妈石化了……，所有在场的亲戚邻居都石化了…… 
从此，哥的“威名”传遍了方圆5里”…… 
#
关于朋友的妈妈，今天看朋友的签名改了，灰常强大，雷的我外焦里嫩。前几天某岛国扣押船长的事情在电视里面播出，朋友说看见他的妈妈嘴角不经
意间抖动了一下，以为是生气，可没想到后来他妈妈做了一件让我五体投地的事情。看完电视第三天早上大概8点多，（朋友口述），看见他妈妈的房间
门锁着，他爸一夜没回来，是出去喝酒了跟朋友，然后他开始打他妈电话，一直关机，一直关机，朋友没在意，心想可能是手机没电出去打麻将了。后
来一直到第二天中午，他妈妈给家里打电话，说是在台湾。朋友当场就楞了---------GC来了--------他妈告诉他，昨天清晨从他家打车到机场，然后坐
飞机到福建，到了当地买了一条船，雇了一个老船长跟一个水手，3个人开着一条破渔船出海去台湾，然后海面上发现了台湾海警的2条小船，然后说要
检查，让他们停船，他们打旗语，说是大陆参加保钓的，然后被海警的2条船护航。。。。。直接入境，然后转战钓鱼岛。。。。。。。。今天刚回来。朋友跟我说，回来的时候，全家人看他妈的眼神好像看英雄一样。。。。
#
家里有了小宝宝，上辅食了，看网上说吃鳕鱼好，于是去海鲜市场买鳕鱼。 
我：老板，来条鳕鱼 
老板：木有一条，只有半条 
我：那就来半条 
老板：……大哥你等等…… 
一会儿我就看到老板和伙计抗着一米二三长的半条冻得硬邦邦的鳕鱼从冷库里出来了……
谁知道鳕鱼那么大！！
#
本人北京工作，有次带几个实习生去石家庄做项目。 
去石家庄可乘坐火车，当日发车当日到，硬座就可以，很方便。 
上了车，我和这几个学生座位面对面，到石家庄还有好几个小时，我就给这几个新手讲讲怎么开展工作，打开了话匣子。 
由于工作的难度和复杂性，话题持续了一路，我周密地介绍了工作流程、注意事项，多次强调工作难度，大加传授了客户不配合时如何处理，有什么小诀窍，如何和客户斗心眼等。 
到了石家庄，受到了客户的热情接待。我和接待经理说：“那我们召集有关人员开个会吧，以便尽快开展工作。”他说：“可以，我们领导刚刚调来，不了解情况，但是对你们工作很重视，他也会参加。” 
开会了，我见客户领导在，就想争得他的支持。于是说：“首先我向大家介绍一下工作流程，强调一下工作的难度。” 
只见客户大领导眼睛一亮，说：“我从北京调来今天刚到。你们工作流程我已经知道了，工作难度我也理解，我要说的是，我们会全力支持你们，你们不用和我们花力气斗心眼的”。 
然后他又补充了一句：“我和你一趟火车来，就坐你背后，刚才车上听你讲好几个小时了。#%￥@&”
#
年年有台风。 
1：农村瓦房，最先被吹走的都是瓦砾碎片，尤其是老房子。台风过后，能在许多地方发现被砸晕的小鸟。 

2：06年桑美那年，整个镇4小时候内，一片废墟。我们家损失不大，3层还剩2层。清理的时候，看到二层楼上有一根水桶粗的木房梁，从对面那幢4层的楼吹过来的。 
对面那幢4层楼，只剩下底下一层了。然后那边一个大叔还跑过来，想要回他的房梁，被我爸拒绝了。 
因为我们家房梁，插在我们家后面那幢小楼二楼的阳台里面，也没好意思去要。 

3：台风通常跟着暴雨。暴雨延续就会满大水。 
我们那个镇叫马站镇，是个盆地。水很难排出去，容易满大水。最深的一次，满到一楼的倒数第二个台阶。然后街道上有猪在漂浮。有一次满大水，我们家门被冲走了，水退走的时候，有一头猪卡在我们家一楼卫生间里。 

4：小时候会想：满大水多好啊，满到胸口过，就可以在家里游泳了~ 
后来听镇东低地的一个朋友说：其他地方还好，但家住公厕旁边的人最无语。。。 

5：马站镇，被命名“蘑菇之乡”。到处种蘑菇，蘑菇要先用竹子搭建一个2层楼高篮球场那么大蘑菇棚。都是竹子搭的。 
桑美那次，家住蘑菇棚边的同学，门上都插着尖竹子。他们说，当时的场景像《十面埋伏》，一根一根竹子夹着风射过来。
#
上大学那会儿很流行一种短信，本人女，姓名为Xx，所以收到内容如下： 
多少幼男惨遭蹂躏！多少老大爷难逃魔爪！！是金钱，是权力，还是欲望？请收看今晚的《今日说法之——Xx的不归路》。 

因为月末了包动感地带短信套餐短信用不完也是非常寂寞的事情呀~~~所以本人在浏览一遍该短信后，不假思索地把大爷改成大妈，幼男改成幼女，开心加愉悦地群发给所有认识的男生。。。。 
然后。。。。 
然后手机就爆了，短信如潮啊，群众纷纷表示很踊跃啊，表示一定会关注此社会问题啊！ 
可是群众不该是这样的反应啊！！ 
所以我又去看了一遍短信，于是囧了。虽然我把幼男改成幼女，大爷改成大妈，可是我忘记把自己的名字Xx改掉了！！！所以作奸犯科的还是我！！！
#
昨天晚上去看影，因为上厕所进场晚了，进去的时候灯已经关了。我正走着，突然手被拉住走不动了，我回头一看，是个长得粉可爱的小正太。 
估计小盆友把我当成他妈妈了，于是我低头对小盆友说你拉错人了。小正太一脸迷茫的看着我，不松手。于是我又耐心的跟他讲，你拉错人了。小盆友
坚定地看着我就是不松手。我无语了，就跟他大眼瞪小眼。这时候小盆友听到家长叫他才松开手朝家长扑过去。我抬头一看是个男的。我当时就想我跟
这男的长的是有多像啊这小盆友居然男女不分。再怎么说姐长发短裙的也不像个男人啊。 
这个时候那位家长hll的来了一句：不好意思啊，这小孩有点色，就是喜欢抓大姐姐的手。只见那小正太把脸埋在爸爸的两腿之间又羞涩的看了我一眼。#
一个哥们家庭生活十分“和谐”，众兄弟十分钦佩，问之，这哥们回答：我曾经警告过我那婆姨，在家就对我客气点，你要是跟我来硬的，我就每晚给你来软的…… 
#
今天和bf一起吃早饭，豆沙包和粥。吃饭时bf电话响了，于是他一手拿着豆沙包去屋里拿电话，出来后把电话房子桌上，可是手却放在耳边。我以为他新买的耳机，还是无线的，就探头去看，却发现他拿着的是豆沙包……嘴里还念着，“这么早打来电话，怎么不说话呢”……
#
学校门口的便利店里有个收银员很纯很漂亮，是学校里不少男生心怡的对象，就是这人有点冰山，不好讲话，一天晚上从网吧回来，看见便利店还开着
，哥几个琢磨着去搭讪这个小姑娘，谁成功了请谁吃夜宵，然后我就先上去了……一时语塞不知道怎么开口……竟然傻到拿了盒TT问她，这是干什么的……*GC是……那个姑娘看都没看我一眼……淡定的说，*把你儿子装里面……
#
高中时有一老师教计算机，经常上课上一半消失，然后什么事都交待科代表，下课也不见出现，于是上计算机课逃课特别严重。
某次上课该老师照旧消失，偶与同学逃课到电脑城买内存。转到一家新店面，店主胆大，大量爱情动作片陈列于显眼处，于是与同学双双丰收至店主处
结账。。。杯具来了。。店主就是偶们计算机老师，偶们二人心中大惊，偶默念“你不认识我你不认识我（偶大众脸）”以望佛祖保佑老师没能认出我来
。。。眼看老师脸部微微一颤，然后粉快装出不认识状。本来事情这样就皆大欢喜了，谁知偶那同学脑残“王老师，你在这卖光盘啊？”然后。。。然后
我跑得比贼还快，后来发现。。手里拎着几片抢来的爱情动作片。。。真人真事啊。。。不久后那老师就辞职认真经营电脑店了。
#
和哥哥小时候都很皮，听说山上有西瓜，就号召了几个小男孩一起去偷，我最小，4-5岁吧，穿一小白裙，应该挺可爱的。 
看到诺大的西瓜地，都傻眼了，因为手小，没人抱的了。。。哥瞅瞅我，哗啦一下，把我的连衣裙给脱了包西瓜，我当时还超级崇拜他，一群小屁孩就
屁颠屁颠的狂奔回大院子分赃。。。后来，和其中一个初恋了，问他喜欢我什么，他说：“那次偷西瓜，我被你半裸的身体彻底打败了，我觉得你很有潜力。” 囧~~~~~~~ 
哥哥小时候爱偷钱，10块10块的，估计是少了没劲，多了不敢。有一次偷钱被发现，老爸往死里打，他就是不拿出来。姜还是老的辣啊，老爸见这招不行。就一把抓起我，准备揍我，哥一下就哭了：“别打，你打一个女人你算什么男人，我告诉你钱在哪！！！” 
后来，一直到初中，只要家里丢钱了，我就挨打。。。。
#
爸爸有个朋友不知道是干嘛的挺神秘的，我也没问过，有次一起吃完饭这个伯伯说叫人送我回回学校，不一会一个小青年开这个面包车来了，我一上去
，好家伙，座位底下尽是木棍铁棒什么的。。。这也就罢了，那小伙子看起来和我差不多大，一路没什么话说也挺尴尬的，估计他想缓和一下气氛，在
副驾驶座前面的车斗里摸了半天，拿出一把尺来长的刀。。。。然后问我：“学校有刀子吗？拿去削水果吧”-_-||
没敢要…
#
哥们的女朋友养了只博美犬，见到别的狗使劲的叫唤，很厉害的样子（据说博美实际胆子比较小），哥们带着它去小区里溜，回来以后说：“今天小狗老实了，来了只大丹狗（相当大），闻了闻它的屁股，小博美一动都没敢动。” 
我问他：“那你不把大狗赶走。” 
哥们：“大丹又闻了闻我屁股，我也没敢动...”
#
说一高中同学的，这货是人才啊~！有次语文考试，有道题是这样说的…山对海说：“你是如此的宽广~如此的澎湃~如此的博大…（诸如此类夸海的）”然后下面的填空就是海对山说：（ ）。大家都及尽所能发挥自己的想象，来形容山是多么的伟大。结果，卷子发下来一看，这货在空格里这着：“谢谢。” 
=_=#……
#
家里的铝锅漏了，我和儿子一起到小区服务中心找人修理。 
一位师傅看了以后说：“换个锅底15元。”儿子小声对我说：“爸爸，我们不在这换，对面那家火锅店‘锅底免费’。”
#
昨天我们去部队野炊参观，有领导和我们一起去，被参观的部队要招待领导吃午饭。我们去餐厅要路过一个猪圈，他们怕领导吃饭时猪乱叫，就给猪吃
了安眠药。结果就出现了，路过猪圈时，看到一排排猪整齐的睡在圈外空地上，头冲着我们，从左到右按由长到短由胖到瘦的顺序依次排开，猪鼻子都
在一条直线上......
#
坏小孩的故事…我和我哥从小感情好，不过也常吵架，我还曾经抄扁担追了我哥好半天，尽管手持凶器还是被揍到哭…虽为女生却让爸妈更不省心…╯_╰…有一次被揍后心有不甘，等我哥洗澡的时候（小孩子洗澡没关门*^o^*）我纠集了十几个小孩冲进去朝着我哥邪恶大笑…纯洁的哥哥伤心欲绝哭了一晚，第二天我又被揍了…很惨…很惨…
现在是好姑娘了
#
那天参加前女友婚礼，新郎我不认识，犹豫不定还是去了。远远地看着正在迎宾的前女友，想起很多往事（你们都懂的），想着想着走到她面前了，不要意思握她的手，只好握着她老公的手，突然脑子一热，"祝你们年年有今日，岁岁有今朝"......哥华丽地走开，瞟到他们脸上泛着一点绿..... 
到新郎致辞的时候，他从婚礼主持人手中接过了话筒:"各位领导，各位亲朋好友，非常感谢大家在百忙之中，来出席我一年一度的婚礼..........." 
#
一姐妹，白控，恨不得身边所有东西都是白色的，白色手机白色钱包白色爱慕屁3等等等……最诧异的是这姐妹居然还会自己做衣服？！做了好几件白色睡裙，极尽浪漫风格，蕾丝缎带镶边。而且还恨不得自己也白得像精粉，每天太阳落山后必喝一大扎啤杯柠檬片水~哦对了，她喜欢用扎啤杯喝水~看起来就一普通女孩，但用我们话说就是天安门在她鼻子前面塌了她顶多掏包纸擦擦自己脸上灰的那种蛋定 。
今年夏天的事，后半夜将近两点，这姑娘处理完工作泡了一扎啤杯柠檬水穿着个白睡裙蹲在阳台里喝，她说蹲着晒不到月光~这时，入室盗窃贼粗线了，熟练敲开防盗网，轻轻拉开窗户探了个头进来。姑娘蹲在窗帘布边上手一扬~满满一扎啤杯热开水稳稳着陆在小偷脸上，没等小偷叫出来又补上一扎啤杯，当时偷儿就昏了就势摔进阳台。 

这不是GC GC是一一零蜀黍来的时候，开门也被姑娘吓了一跳，基本就是贞子的红润版。到了阳台看那个倒霉货，还老实趴在那没绑没铐，周围被不明白色粉末状物体画了个轮廓线…… 
后来问这姑娘，姑娘说报警后等警察来的时候小偷醒过两回，她懒得绑他，就顺手拿杯子又敲了几下。那个不明白色粉末是爽身粉，人家姑娘说，电视剧里都是这么演的，保护现场
#
大学时，舍友七人关系其乐融融，很想念她们。 
一次本人站在宿舍中央放出豪言壮语：“等我以后发达了！我一定…一定…（我想了想）一定给大家终身提供最好的wsj用！” 
要知道女生每个月买这类东西算下来也算是一笔不大不小的开支。 
我为自己的贴心创意自豪不已，正得意洋洋之际，蹲在地上洗衣服的狐姐头也不抬HLL地来了句：“等你发达了，大家也都绝经了。” 
大家喷了… 
狐姐，你总是能杀我威风于无形之中！
#
以前一直骑电瓶车代步的，为了锻炼身体，改骑单车，昨天骑单车上街，大脑抽筋了… 
绿灯亮了，我拼命的拧车把…拧不动，心中一凉，完了电瓶车坏了… 
推着单车走了一千多米，找到个修车的，过去大吼一声：“师傅帮我看看电瓶车怎么了！电门拧不动！” 
过来一个年轻师傅，小心翼翼的检查着我的单车，足有15秒，弱弱地说：“这是电瓶车？不能吧，没电瓶啊！” 
我惊慌失措的逃离，只听见那年轻师傅在后面说：“我擦！还以为高科技呢！”
#
同学聚会,言谈正欢,都是社会精英,讨论的话题严肃无比。突然一同学A手机大哗,视之笑曰:GF来电,遂低声接听;旁边众人开始小声XE:有叫八万的,有讨论去哪KF的,极尽WS之能事。后一女同学B出一语,举座皆静,A接着的电话也于10秒后挂断… 
女同学说:xxx(A名字),过来帮我把浴巾披上…
#
大四了，快毕业了，怀念一下那些老师们。 
一位教秘书学的老师，平日衣着端庄得体，言谈举止很有淑女风范，戴着眼镜的样子看起来就像高中生。 
话说有天下午上课，雷电交加，风大雨急的，天气恶劣，逃课的童鞋不在少数。 
进到教室，该老师轻扶眼镜，慢悠悠说道：今天这样糟糕的天气，还有那么多同学来听我的课，不胜感激........无以为报，点个名吧........
#
我小时候住那种厂部大院的平房，院子里有几个年龄跟我相仿的孩子，经常在一起玩儿。有一天下午我去找那时候跟我玩得最好的小盆友康康，结果到
了他家发现他爸妈出门了，把他反锁在屋里了。于是我就隔着门叫康康……康康……，他家的门是那种上半部分有一大块玻璃的铁门，康康说他被锁在家里
了，于是我正打算离开，去找别的小盆友玩，结果康康不舍，说“你等等”遂回头拿一大炒勺呯的一声砸碎了门上的玻璃，爬了出来，结果不慎还被碎玻
璃刮伤了腿。然后我们玩到大人快下班的时间，康康又从那块破玻璃中间爬了回去。这里当然不是GC，回去的时候原来都结痂的伤口又被翻开了。但是
康康从小就皮实，也没在意。但是他怕被爸妈骂啊，所以以一个6岁小孩儿的智商，能想到的逃避责任的方法就是————假装睡觉！！！结果康康的爸爸回
家就看到了如下情景：“家里门玻璃被打破，地上一片狼藉炒勺还扔在地上，康康倒在床上，身体下面还有血迹……”当时我坐在家里就听见康康他爸拼命
的喊“康康！！康康！！你怎么了？？康康！！！”这里依然没到GC，康康依然假装睡着，直到他爹把他抱起来冲到厂部医务室的时候他才假装睡醒，还
揉揉眼睛说了句“爸，我刚才睡着了，什么都不知道……
#
单位五一节的传统项目是拔河。
部门有一WS哥们，经常出现跳跃性思维，部门同事也大都习惯。今年拔河，被领导委以拉拉队长重任，并发给其一扩音喇叭。正常壮大声势的流程是：
拉拉队长用喇叭喊“一、二”，大家一块喊“加油”。结果裁判一吹哨，这小子对着喇叭慢条斯理地说到：“修理高压锅、煤气灶、热水器，清理油烟机，修
理电饭煲……”全场寂静……已经具备免疫力的我们趁对手愣神的工夫偷袭得手……紧接着复赛，依靠着他“蟑螂药、蚂蚁药、苍蝇蚊子药（普通话一遍、方言
一遍）……”再次偷袭得手……可惜的是，半决赛他的“馒头，山东馒头……”没有给我们再次带来好运。但是，已经创造了部门有史以来的最好成绩。
语言有时候也是武器啊！
#
今天几个人人在实验室一起忙活 
突然师姐男朋友来电话 
对方：....... 
师姐：在做实验呢 

突然一师兄：五万！ 
然后大家心领神会 
：八条！ 
：碰！二饼！师姐二饼要不要？ 
：二饼，二饼我胡了！ 

师姐：我真在做实验呢，待会儿给你打电话！
#
话说昨天坐公交，半路上来一男乘客，不小心踩到过道里的一个空饮料瓶(不知谁乱扔的)，该男乘客差点摔倒，他气的balabala骂了一堆，整个车箱顿
时很安静。骂完之后，他捡起空饮料瓶想往垃圾筒里扔，就在这时他拿这瓶子在空中停顿了几秒_____GC来了_____他突然拧开盖子，看了一下，然后华
丽丽的来了一句:咦。。再来一瓶!!!中奖了耶!!!然后把瓶盖放进了口袋里。车内乘客在风中凌乱了。。。
#
女友拿我练催眠术，为讨其欢心，装做被催眠成功状，之后听见她问我：“你有没有处女情节？”
#
最近进入了一家公司，结束了三年的宅女生活，才进公司不到两个星期，已经成为了公司的名人，只因为以下两件事：

第一： 
我做一些文职工作，工作内容其实就是处理各种杂事，包括给员工发放福利奖品等，这天领了福利票，因为怕丢就锁在了柜子里，拿着钥匙放在身上又
怕把钥匙丢了（丢了要自己赔的），然后我做了一件极其脑残的事情，我把钥匙顺着柜子缝塞进去了。。是的，我塞进去了！然后我自以为这是一个非
常聪明的举动，高兴地屁颠颠的吃饭去了。一直到下午同事们来问我领取票的时候，我才发现我做了一件多么脑残的事情，于是，全部的同事围观开锁
师傅开锁，我明显感觉到开锁师傅的压力和我一样大。。。。 

第二： 
这天我按时上班，因为穿了一件新衣服，领口的领标扎的脖子痛，于是一到办公室就迅速抓了剪刀到厕所去把领标剪掉，我坐在马桶上，把衣服脱掉，
开始拆领标，拆完了觉得既然来了不如便便一个，于是一遍便一遍思索今天的工作内容，擦过PP我就直接走出了厕所。。。是的，我没穿衣服，只穿着B
AR就走出了厕所！然后我就这样走着，没觉得丝毫不妥，然后我在楼梯口撞上了一大群刚吃过早餐的同事，然后我热情的和他们打招呼，然后我看到他
们目瞪口呆的站定，直到一位女同事颤抖的伸出手指了指我，口中喃喃到：“衣。。衣服。。。”我才恍然大悟的冲回厕所，我说我擦屁屁的时候怎么觉
得手上拿那么多东西很不方便呢。 
第一件事已经让半个公司的人全认识我了，如今的第二件事已经让整个公司的人都认识我了。 

不知道试用期还能不能通过了。。。
#
简直是我人生耻辱之一，某日下班车堵肚饿，就狂喝水，想不到快到站时，就尿急了~我忍了三站路，每一站都像一辈子那么长。开门，下车，以最快的
速度往家里跑，跑到一半，我就不行了，长期不锻炼身体，跑了20米就气喘吁吁，而且发觉越跑越尿急！！！我只能扮淑女状，一点点挪，终于挪到我
家楼下了，其实我已经快不行，一路上看着草坪，墙角，恨不得变成男人，男人真是发便啊！我开楼下防盗门，想到我家住6楼，我又快崩了！！我一边
速度上楼，一边开始解皮带，一边默念1 1=2，2 
2=4，快到六楼时，我连牛仔裤的扣子都解了，准备第一时间冲向我家的马桶，到我家门口，不错，铁门没关，门口怎么那么多鞋子，算了，无视之，一
手钥匙开门，一手开始解牛仔裤拉链，开门之后，包一扔，速度脱裤子进厕所（开门左拐再右拐就是我家厕所，进门右拐是餐厅）我裤子脱到屁股这，
感觉身后声音不对，回头一看，吓，那么多人，我家众多亲戚都看着我，我脸一红，痛苦把脸扭到一边说“不好意思，急着上厕所！”Gc是我妈来了一句
话“你爸在厕所里！”语毕，我感觉到某液体流了下来了！我快步跑向厕所，开始砸门，我爸还慢悠悠的开门，我一下子进去，一脚把我爸踢出来，坐在
马桶上，开始~！完事之后，恍如隔世，好在我妈给我送小内内来了，还有睡裤！我换小裤裤时，才发现我今天穿的是，可爱熊猫小内内，湿了一片，换
上裤子的我，始终没有勇气走出厕所啊！后来，我妈硬把我拖出去，亲戚们看我的眼神都闪烁不已，我内心默默的流泪，一边开始吃饭~这次脸丢大了，
55！
#
爆个朋友的，话说这个哥们真的好善良，大学期间捡到一女弃婴，一直领养至今，婚姻成了最大的问题，所以经常收到这个神仙哥哥的半夜骚扰电话：
妞子，老哥郁闷！话说你没媳妇真的不是我滴错！前几天这老哥带他的心肝宝贝去农场，小萝莉四岁多，很多东西不认识，对一切觉得新奇，可能潜意
识里觉得农场的东西都可以吃吧，品尝了若干农产品后，拾起一不明物体，问：爸爸，这是什么？老哥回答：牛粪。小萝莉：可以吃吗？老哥：你自己
尝尝。涉世未深的小萝莉就要往嘴里塞，众人急忙制止，小萝莉大哭不止。。。晚上回家，小萝莉扑到奶奶怀中，继续哭诉：爸爸不让我吃牛粪5555.。
。。众人凌乱于无风的傍晚。。。 
求求大家让我过了吧，希望我早日有工作，希望老哥早日给我找到一个漂亮善良的嫂子，你很善良，可是这辈子我们真的不能在一起，对不起，因为我
有自己爱的人了。
#
淘宝买手撕牛肉，同城快递两天都没到。联系店家。5分钟后有人打我手机，响两声就挂。一会店家旺旺我：手机给错了吧，快递说一打你手机，就打到
直播间，没人敢联系您。我试下，真的啊……呃，那是我的彩铃：这位听众，您的电话已接进直播间，现在不仅机主能听到您的话，收音机前所有的听众
也能听到……
#
小时候爱吃糖，妈妈怕我牙坏掉，于是不给我买… 
5岁的一天爸爸妈妈想在门上钉上钉子，加固一下，但怎么也找不到锤子，这时候我对他们说锤子是我藏起来的，要换就得拿糖来… 
万分无奈之下，爸爸去小卖部给我买了四颗糖，但吃完以后我发现，我忘了把锤子藏在了什么地方…于是挨了一顿胖揍…
#
在急诊输液室值班，经常遇到有才的小朋友！事件一：中日混血的小丫头五岁，感冒，打消炎针。一上操作台，超级配合，自己坐板凳，不要妈妈抱，
说要做个勇敢的小英雄，看都不要妈妈看。妈妈一转身，攥紧的小拳头翻过来，两颗糖…“阿姨，送你！别给我打针了好吗？”汗…宝贝，你才五岁，跟谁
学的啊？事件二：也是四五岁上下的小姑娘，爸爸妈妈划价拿药的时候就跟我们聊天，还唱歌什么的，都夸孩子可爱。准备给她打针了，聊天话题骤变“
阿姨，你好漂亮，我喜欢你，你不要给我打针…”到爸爸抱她上操作台的时候就开始用喊的重复这几句话了，凄厉无比…
#
话说宿舍一哥们有一阵屁股上长癣，医生开了大管达克宁，每天临睡觉前抹。大家也习以为常。 

有一天晚上哥们回来晚了点，大家都熄灯了正在卧谈，宿舍规矩是卧谈不开灯的，哥们就在行李床上（你们懂的）摸索着找药膏。平时就扔在那里。还有各人的杂物。 

大家正聊着，忽然哥们喊了一声“我C，开灯！”灯亮，赫然哥们褪着裤子，拿着半管黑鞋油站在那里，手指都是黑的，屁股蛋乌黑锃亮的。 

哥们幽幽的说，我说怎么越抹越涩？ 

#
初中同学的事，那小子初中身高就1.80＋了 可找女友从没超过1.50的 走在一起差很多，问其故，答：“我想亲她时 随时都可以 她想亲我时要看我心情！” 哥们你有才…
#
同学的朋友，女 。
周末经常和男朋友去大学边上的小旅馆开房 。
后来她男朋友的身份证丢了 于是每周末出去就管班里其他男同学借 。
还不是借一个人的 是逮着谁借谁的 估计全班男生被他借个遍 。
~~~~~~~~时光荏苒~~~~~~~~~~~~~ 
某天，这位同学的朋友被可爱又负责的警察叔叔叫去问话了。。。。 
警察叔叔（十分隐晦）：同学，你是不是在做兼职啊。。 
同学的朋友：没有啊 
警察叔叔：我们查到你经常和不同的男生去一个旅馆开房。。。。 
此女风中凌乱了。。。
#
下铺的一个同学，简称小Y，有天和女友到处在学校转，由于学校不大，到处是人，想kiss下都不大方便，突然来到我们学校一综合活动楼，三楼，所有
房间都被关住了，我同学一看，丫的，终于找到一幽秘处，遂开始激情了，第二天觉得那的环境太爽，遂那晚又跑去，这会跟肆无忌诞，尺度更大，这
时一保安上来了，咳了俩声，指了指他旁边的一摄像头，顿时黑线，这俩天都给保安演戏了!惯例，这不是GC，等他俩下楼后，路过门位，看门老大爷正
放着他俩的激情戏的回放，一边还发出了啧啧啧的声音。当大爷和小Y对视的时候，俩人集体黑线
#
前两天和女朋友去超市购物，一般超市都会把TT放在收银台那，这家不是，设在了化妆品专柜那＃＃＃＃背景＃＃＃＃我俩走到化妆品柜台是突然想起T
T用没了，遂推车去买，在货架前我左挑又选，头也没抬对她说，还是买螺纹的吧，杜蕾丝这款不错，谁料她幽幽地道：还是颗粒的好，我也顺嘴回了一
句：你平时不是不喜欢颗粒的吗？这时我感觉有点不对，她平时都不会和我趴在这一起选的啊，我抬头一看是一陌生美女，她也一脸愕然看着我，回头
再看女朋友拿着一瓶清扬和一陌生男的很纠结地看着我俩………
#
初中时我们班有个男童鞋长的特象康熙微服私访记里那个三德子，几乎可以达到以假乱真的地步，于是外号就叫"三德子"了。 
一天上课老师叫人回答问题，脱口而出"三德子!你来回答一下吧!"此童鞋瞬间石化没动，老师也觉到说出溜了，又说"啊，那个王......"顿了一下似乎一时忘记此童鞋名字了，不在好意思的笑了笑，说"请那个长的象三德子的童鞋回答一下吧"
满头黑线啊! 痛不欲生啊!
#
高中的时候住校，那段时间学校流行炸金花（睹BO游戏），有不少同学半夜起来闹腾，所以学校经常组织老师查寝。我们寝室j就有三个，打着手电披着
被子围在地上挑灯夜战（冬天...），只听见砰一声门被踢开，校长亲自带队，还跟了5、6个领导和老师，3个同学翻身上床装睡，没人认帐；要不怎么
说还是校长聪明，“刚才打牌的身上肯定是冷的，摸一下就知道了”；想想也对，于是，一只冰冷的手，带着校长猥亵的笑容伸进了我的被子，整个过程5
秒，“这个是热的，不是他”.....人是被查出来了，可是从此以后我看到微笑的校长就觉得十分WS，并且一直在怀疑,他到底有没有特殊嗜好,我是不是吃
亏了......
#
某日，和客户谈完业务，带着些许酒意和老总（女滴）去某洗脚城。因为，在外地出差，因此特别交代司机师傅要到洗脚的洗脚城（你懂的～）。 
一进去跟接待的小妹哈拉了半天（小妹长得还可以，虽然明知这个是正规的洗脚馆，还是让我一阵激动）。 
小妹出去安排，我一个人在那YY,没一会，几个大妈端着水桶进来。哎，看来理想和现实还是有差距的。我们和大妈相谈甚欢，大妈边按摩还边强调，他
们是正规的，手法纯正，保证我们满意。这时，老总忽然非常淡定的回了一句：恩，看你们的脸也知道你们这是正规的。然后。。。然后时间就凝固了。。。 
哎，估计是喝高了，真是酒后吐真言啊。。。
#
话说我姐家有一女，很可爱，才3岁就很能白话，说话跟大人是的。有一天我去找我姐玩，聊的正兴起的时候，小P孩拽着我给她讲故事。我就打发她去找她姥爷讲。她屁颠屁颠的去了…那边讲的热火朝天，这边聊的热火朝天…可我总觉得哪不对劲，就停下来听，这一听不要紧，直接石化了---我大舅他老人家讲的是---葫芦娃和奥特曼单挑的故事……- -* 
#
之前和一个有好感的女生约好吃饭逛街，认识很多年了，被拒绝过。现在大家都单身，想乘机表现一下自己。吃饭逛街一切都很顺利，自己感觉一切都
向好的方向发展，直到MM说要上厕所，我自然很绅士的帮MM拿包站在外面等着。等MM出来发现她神色紧张，我忙问怎么了。MM说她好像大姨妈来了，很
不舒服。我顿时觉得机会来了，想展现下男人的一面，照顾MM来博取好感。但是MM坚持让我先走，自己想休息一下就回去，不想让我看到她不舒服的样
子，怕尴尬。我一再表示没用关系MM都不肯让我陪她，只好答应MM先走。刚刚走下楼就觉得太不男人了，马上跑到隔壁药店买了药，又在便利店买了杯
子倒了热水，飞奔回去。MM已经不在那里，打电话给MM，MM说好多了已经回去了。我失落得拿着还冒着热气的杯子转身离去，正在咒骂自己太不会把握机会，结果……在一家餐厅的靠窗位置，看到MM跟一个男人有说有笑的吃着东西。我默默得吃了买来的药，喝掉热水。耳边回荡着那句我已经回去了，已
经回去了，回去了。然后，就没有然后了。
#
小时候特贪玩，家里堆了各种玩具包括布娃娃弹弓小手枪等等，某日邻居 

亲戚家的小男孩来玩，非抢我的布娃娃，小盆友么，即使是不喜欢的东西 

，有人抢立马玩具身价就暴涨了嘛，于是二人僵持不下，他是男生我没抢 

过，怨念！忽见小男生穿个开裆裤小JJ露在外面，心里恨恨道：让你抢我娃娃！ 

然后毅然扑上去，用力咬住了他的小JJ。。。 
此后他爹妈每回见我都说他们儿子小JJ又痛上医院去了，我得负责啊！
#
发一个英语老师讲的 老师去过印度 。
话说一次老师在印度乡下,赶火车回市里,巨渴买水果.遇到卖橘子的,遂上前挑了几个好的,秤好准备带走,那印度阿三答道不带走,只可以扎汁带走,靠又没有瓶子怎么带?墨迹半天不行,老师无奈走了.遇到个台湾人,问老师发生什么. 
gc来了,老师告诉他原因.他说走我领你去买.他们走到摊子前,只见那台湾人一脚踢翻摊位,然后hll来了句"you know?(你知道吗) we are japanese !(我们是日本人)然后装了两袋子橘子扬长而去,留下那阿三一脸茫然,p都没敢放.日本人----吃东西从来就没给钱过!!
#
下班时段的公车开的飞快，车上挤到我都没抓的地方，突然紧急刹车眼瞅着我就要被悠出去了，情急之下伸大手抓住一物，发现也不太牢靠，但也止住了我悠出去的趋势。站稳后在看手上抓住的物体，赫然是一颗美女的头，透过指缝一双美目透漏出恐惧和愤怒，而且人已经被我从座位上拉了起来。
#
就在刚刚，办公室里送来了一大箱月饼，领导说：大家分一下。。。 
正在我们欣喜今年发的月饼不错的时候，领导接着说：大家分一下单子，填好了给客户寄出去。。。
哥分的不是月饼，是单子。。。
#
本人在美国上学，一天一群中国学生和美国学生在一起聊天，不知道怎么进来几个印度学生。我们一向不待见阿三，因为阿三总觉得他们国家多么多么牛，多么多么好，超自以为是的那种。 

不知道怎么聊到了中国食物，旁边的老美就表示赞叹，说中国菜太好吃了。 

一个特别讨厌的印度女人跳出来说：“我不喜欢中国食物，没什么颜色，太暗淡了。”其他阿三纷纷表示附和。 

这时，我一同学缓缓的说：“我们也不喜欢印度食物，因为印度食物没什么形状。。。。。” 

旁边的老美抽搐成一团。。。。哈哈，没什么形状 （便便。。。。）
#
寝室四个人，A，B，C，我。某晚，寝室一哥们儿A饿了，跟我说，给包泡面，跟B说，借点开水，跟C说，借下饭盆。泡好后，大吼一声，谁有筷子借双。 大哥您好歹备一样啊
#
早上上班，公交车上，哥发现周围几个人都眼神怪怪的看着哥，哥怀着无比蛋定的心态无视他们的眼神和指指戳戳以及窃窃私语，哥这时唯一的想法就
是拿个山寨机给他们放一曲荡气回肠的《月亮之上》，终于，一个老大娘颤颤微微的指着小哥说：小孩儿，衣服穿反了吧？哥低头一看，可不是嘛，哥
把T恤的里面一面穿到外面了，哥这时才明白，原来他们这种怪怪的眼神是看2B专用的。想哥堂堂七尺男儿，怎堪忍受这群俗人的这种眼神，于是哥当下
做了一个惊天地泣鬼神的决定，在众目睽睽下把衣服脱下来翻回来再穿上，哥刚把衣服脱下来就发现众人的眼神又是一变，怎么跟你形容呢，比如说刚
才他们还是一个含蓄的看2B用的眼神，那现在这种就绝对是赤裸裸的毫不含蓄的看SB的眼神。切，哥怀着糗百精神丢给这群俗人一个鄙视的眼神，然后
低头翻衣服，这一低头，终于杯具的明白为啥这群俗人的眼神为什么这么活泛了，原来昨晚我媳妇给我画的胸罩还历历在目…于是，哥脑袋一下子变空了
，耳边只剩下一个声音：马蹄声起，马蹄声落，欧也，欧也……
#
哥们家是内蒙的，说一个鄂尔多斯老板（以下暂且称呼为“老板”）来北京买奔驰。 
进店里，这老板问：奔驰什么型号最贵？ 
奔驰销售：我们这有奔驰S65 AMG最贵。 
老板：多少钱？ 
销售：3**万。 
老板：好！来一辆，今天开走。 
奔驰销售：不好意思，我们这里现在没现车，需要预定。 

这老板环视一圈，看展厅里一辆迈巴赫，感觉不错。 
老板问道：这啥车啊？多少钱？ 
销售：迈巴赫，6**万。 
老板：这个不错啊，就要这个了。 
然后交钱，开走。 

过了一个月这老板又来这个奔驰店了。 
一进门就跟那销售说：你们S65到货了吧？还是给我来辆S65吧。 
销售问：您那辆迈巴赫开着还行吧？ 
老板：别提了！开回去没几个人认识，这不才又来买奔驰的嘛。
#
本人独自在外租房住，昨天晚上10多洗澡完后，照例躺床上跟女友发信息，发完一条后太困，躺了会儿，醒来后发现已经12点了，手机上有好几条她发来的信息，无非是“怎么不回啊”，“睡着了吗”之类的，于是我脑子一短路，回了条信息过去：“他已经睡了......” 
结果女友手机今天到现在一直是关机状态...
#
话说我们隔壁的叔叔来串门，说了一个他朋友A的事。晚上在饭店酒足饭饱，众人微醺，踏步而出，不远处有夜查酒驾的交警叔叔数名，A上前调戏曰：
我吹吹！（就是测试酒精的那仪器）交警叔叔拒绝。A手抖抖的掏出驾照，晃晃又说：我有驾照，让我吹吹！交警再拒绝说：有驾照也不让吹，你又没开
车。A停顿一会，做冥思状，转身消失，数秒…A开着放在饭店后院的车HLL的蹭到交警叔叔面前，笑呵呵的说：这下可以吹了吧。交警满头黑线，然后，
吹，开罚单，带手铐，带走人，一气呵成。众人惊愕，一夜忙碌。次日，A在拘留一夜后清醒，被朋友们打通关节捞出来了，他幽怨的看着朋友们，一上
午都没说话。结果是罚款1500，吊销驾照三个月，在此期间接受各种培训，以及拘留（在众人帮忙下被拘一夜）并沦为永久的笑柄。
#
我们寝室的老大是个牛人，前一段在网上看了jump egg门，一直不知道是什么东西。到校门口的用品小店买了一个廉价的回来。男生嘛，也没什么用处，大家以为他的新鲜劲马上过去了。可过两天我们看到，老大冲奶粉时，倒入开水后，把它放进去当震动器用了。。。用了大约一周，我们实在恶心的不行，遂令其停止。 
本以为生活恢复了平静，两天后小五告诉我们，他看到老大刷牙时，把jump egg绑到了牙刷上
#
办公室，一美女，比较开朗，被我们称作交际花mm。 

1：她位置在我对面，坐相不好，还乱脱鞋子。 
下班前，她总是要先在位置上消失，过一阵子，又忽然从桌子底下冒上来。 
然后一脸迷茫地说：小苍南，帮我找找我那可爱的小凉鞋。。 
我低头一看，臭鞋子果然在我这边。。不知道她怎么踢过来的。 

2：上电梯的时候，她忽然转身对着电梯监视头，摆一个前凸后翘的姿势。 
我吓了一跳：你发什么神经。 
她说：这么大热天，大楼监控的保安也很辛苦，给他们看一下清凉美女。 
我：- -！清凉个P 

3：钱包非常鼓，被称为世界上最肥的钱包。 
里面放各种打折卡：咿呀呀饰品、比比巴饰品、饰全饰美饰品、七色花饰品。。。。 
曾经抓过一只螳螂，用她钱包压住一会儿，扁了。 

4：买来一张键盘可爱贴，花2个钟头，把102个键都贴上，向我炫耀：漂亮吧喜欢吧想摸吧？ 
我都不知道怎么回答。 
结果，打字不顺手，超慢。 
又花1个钟头，一片片掰下来。 

5：中午加班，我们吃泡面，她要吃包装猪蹄。。 
啪叽啪叽啃完了，去洗手，洗回来，把肥手递到我鼻子边：帮我闻一下，还有猪蹄味么？ 
我想了想说：有，女猪蹄味。 
她反映迟钝，自己又闻了一下，说：真厉害，还能闻出母猪蹄。 
我：- -！
#
学校有规定大一新生不得带电脑。一师妹因工作需要借用我的笔记本。大学男生，硬盘里不免有些电影（你们知道的）。事先将文件夹隐藏，待归还时发现已是“隐藏可见”。里面多了个文件夹，内有该师妹的手机自拍浴室写真照，外加一TXT文件，里面写着：“师兄，现实点，男人活着不能那么空虚！”该师妹现在已是我女友 
#
女朋友后来和侄子玩的比较熟了，侄子也不会叫错了（电话里一听见女朋友的声音就能叫出名字，不得不说，汉堡对小孩子的“塑造力”太牛X），有一天女朋友来家玩，我去做饭，他就陪侄子玩，侄子玩大型拼图，怎么也拼不好～～ 


女朋友笑骂了一句：你个笨蛋。 

侄子眼皮都不抬，继续拼图，顺口说道：你才是笨蛋。 

女朋友一愣，说：你个傻瓜。 

侄子继续HLL无视：你才是傻瓜。 

女朋友凌乱了，就想整整小孩，想了半天， 

对侄子说：你是猪，侄子立马回道：你才是猪。 

女朋友邪恶的笑了，过去用手指点着侄子的JJ说:我没有小JJ 

然后女朋友邪恶的等着侄子顺话～～～ 

结果侄子大叫道：妈妈，婶婶刷流氓，摸我小JJ～ 

女朋友泪流满面！
#
一暑假，晚上看完电视准备睡了（十二点左右），但比较懒就不想洗澡把PP洗一下就得了，但洗液用完，妈新买的一瓶在爸妈的卧室，当时急匆匆过去
推门进去，（以为爸妈早睡着了，拿完就走呗）GC来了，黑漆漆的就听见爸妈喘息的嘿咻，我当时一愣，然后就当没听见绕着我爸妈的床拿完东西就在
爸妈幽怨的注目礼中出去了并帮关了门（其实出去后我在门外安抚心跳）。然后就是锁门的声音，再然后是爸嘀咕的声音：让你锁门你不去这回捉奸在
床吧！妈（幽怨）：谁知道你从躺在床上就折腾在现在？（一会儿）没事小丫头还小不懂以为我们梦游…MD就当提前给她性教育了…然后又听到了云雨声…
……我在门外凌乱…………老妈我都二十了………从此晚上我爸妈卧室的门永远是锁的
#
前日和哥们坐公交,车上爆挤.我突然看到哥们旁边一大姐满脸通红, 
就示意哥们看看. 
哥们看了一眼说:"那是个小偷!" 
我问道:"你怎么知道的啊?" 
答曰:"因为我裤兜没底,通的!"
偷鸟了？
#
回家住了几天，发现老爸老妈越来越喜感…… 

一： 
爸妈送弟弟去X大上学，说起来，爸爸对着我感叹：“X大真不亏X大，那女的长的，啧啧啧啧……” 
老妈不着痕迹的咳了一下，老爸立马：“20岁的年龄，那脸，那身材，还没你妈好看！” 
我笑，老妈哼着小曲做饭去了…… 
老爸瞅着老妈进厨房，又凑过来说：“不过那的老师长的都不错……” 
我囧了…… 

二： 
和老妈逛街逛超市，买了一堆东西拎着，实在走不回家。 
老妈碰碰我：“嘿，让你老公来接咱回家！” 
我：“……我没老公啊……” 
老妈：“你没有我有，哇咔咔，看我的！” 
掏电话，给老爸打：“老公~~来接一下我和你那没老公的女儿呗~~” 
囧…… 
不一会老爸来了，打开车门，看一眼，吐口气：“吓死我了……上次你妈喊我老公的时候，买的东西是这的好几倍！！这次还好这次还好~~~”
#
人睡觉总爱爬着睡，呵呵，所以的，流流口水也很正常吧！ 

可是看到拿掉枕套的枕头上一圈一圈的口水印子实在难看，实在忍不住了，就把枕头（荞麦皮的）直接扔到洗衣机洗了一番，拿出来晒了若干天…… 

洗完的枕头厚了好多，搞得睡觉落枕，决定拆开枕头倒出来一些荞麦皮，发现里面有很多小白柴火棍棍，没有在意，拿到手里一捏水水的，才发现是嫩芽！ 

原来是我荞麦皮的枕头发芽了…… 
#
一朋友有次喝多了回家（家里有10来个工人） 害怕被他爸看出来他喝酒了 就故作镇定的径直走回了屋里睡觉 以为没被发现 到了傍晚gc来了 他爸两个嘴巴就把他打醒了 问：你喝了多少酒 怎么回来的 答：没喝多少 溜达回来的 -------------其父大怒又打两个嘴巴 说：还tmd的没喝多呢 那么多人在家 你tmd走正步进来的！
#
同事新交一个女朋友，90后，日系风格，皮肤特好，还是童颜巨那个啥。我们一帮人去世博玩后，有些照片要QQ给她。刚好她常用的号被盗，给我一个她不常用的。GC是，哥习惯性百度了一下这个QQ号，她居然兼职援和谐交。。。价格还能接受。我现在犹豫两天了。。。
#
公司里有不少韩国人，平时大家就蛮讨厌他们的，基本不与他们交流，碍于面子，顶多也就是点头之交。 

不过韩国人工作起来很拼命的（再拼命也对不起那么高的工资） 

韩国人也爱喝酒，加上工作拼命，身体都不咋滴。 

这不，公司最近有个韩国仔心肌梗塞挂了么，但是大家一直不知道是哪位挂了。。。。。 

=背= 

某天中午吃完饭，散步，对面几个韩国人也在走着，面对面的遇到，也不好不理人家。 

于是乎，我笑眯眯的对着其中一个说道：哦，死的不是你啊。。。。。。 

我发誓，绝对是脱口而出的。。。。说完掩面跑掉。。。。 
#
高中那会儿吧，生理课也是男女看的，女生那边就有老师讲，还有教学片看。（这是从一女女那儿打听到的）而我们男生只能自己看书。又一次，女生全体被叫到1楼学术报告厅了，我们依然看书。这时我急了，冲那刚进门的老师喊：老师，那…那我们呢？只见那老师，慢悠悠的把凳子放讲台下，淡定的坐下，一脸语重心长：你们…还用我教么？？尔后才知，该老师在我们群里一直隐身，而那个群以散播种子技术交流为主…
#
今天我回家的时候，发现妻子在哭。她把新生的双胞胎女儿搞混了，现在都不知道谁是谁了。我看了看俩小姑娘…… 好吧，我也分不出……
#
小生玩网游《大话西游2》，游戏里有一人妖老婆是一名高中老师。游戏里他还有一小号时常带着练，我也习以为常。这天上游戏发现他大号没在，小号
上着，遂和他打招呼：老婆咋没上大号？片刻人家回话：我不是你老婆，我是你老婆的学生…纳闷之余细问，得知他还真是我那人妖老婆现实中的学生。
后又遇老婆上线，询问之下大跌眼镜，原来是有年元旦，游戏里有孵化神兽的任务，他和他学生很狗血的遭遇在了同一个网吧，更狗血的是俩人还是一
个服务器…他学生的游戏ID当场被他缴获！他和他学生签订了一个协议：两年内他帮他学生练游戏号，他学生唯一的任务是好好学习，考上大学后将游戏
号归还…今年他的学生以高分考入一所好大学，他不但将游戏号归还，还送了一把价值一千余元人民币的神兵剑…写在最后：知道此事后不仅对我那人妖
老婆更加添了一重敬意，游戏里有一师徒系统，我觉得他，无论是线上线下都无愧老师这一称谓！这才是真正的传道授业者！
#
昨天第一次带男友回家见父母------家有两活宝。 
侄子4岁，估计是跟奶奶睡的缘故，特爱看韩剧，家庭伦理剧，最近迷看《家庭保卫战》；侄女8岁，爱看《海峡两岸》，原因不明！ 
饭桌上，我侄子开问：叔叔，你妈妈人好吗？ 
男友：好的，好的····你有空来玩啊。 
侄子：哦，你妈妈和你奶奶关系好吗？ 
黑线···男友仍旧耐心回答：挺好的···· 
侄子：我也没别的意思，就看看我小姑去你们家以后有没有婆媳问题。 
全家黑线···遂制止侄子再开口！ 
一晚没说话的侄女突然HLL的对着男友开口：哥哥，你觉得马英九的中期政策有效吗？？？？？ 
#
学院里一个博士师兄留校任教，此人年近30还没谈过女友，所以学院老师都热心给介绍女孩子。 
话说我老板介绍了一个女孩子给他，约了个周末两人出去吃饭，花了120几。师兄要请客，女孩子表示自己也要出一部分（就是那20几），还开玩笑地说：现在流行AA制，咱们这样叫AB制，呵呵。 
看到女孩子这么活泼，师兄也鸡冻了，大声附和道：那你的B也太小了，哈哈哈....
#
昨天晚饭吃快餐，一少妇带一小孩坐我旁边桌。那小正太一头黑短发，长得挺白净，眼睛也大大的，帅气，还很聪明，能说的很，奶声奶气，灰常可爱。我就逗他：你长得这么帅，还这么聪明，幼儿园里是不是很多小女孩追你啊～ 小正太高兴坏了，还有点害羞地说道：大～概是吧。旁边的少妇忍不住了，笑着骂他：你就是女孩啊！哪会有小女孩追你啊！ 我立马喷饭～
#
上初中的时候，英语老师留作业：“分小组完成一段英语对话，内容自己分组编。” 那段时间班上同学沉迷于CS……（当时还没有魔兽），第2天上课才想起老师吩咐的任务。于是那堂英语课时有了经典全校的搞笑一幕…… 一群男生 “go go go” “fire the hole” “Follow me”……英语老师零乱了
#
以前暑假在手机店打工 有一天我向一位顾客推荐一款滑盖手机(那段时间很流行滑盖的~)他很激动地告诉我再也不会买滑盖的了 纳闷中他告诉我 他来买手机的原因是他的手机被抢了 当时他正在通话中 被抢后他手里紧紧攥着的只有手机的下半身.........
#
今天下午我的BH老妈劈开腿指着大腿根部发黑的地方跟我说 “你看天太热 我这里都坏了 黑乎乎的 被疼 咋办啊” 我当时正在上网 心不在焉的瞥了一眼 随口就说“没事吧 XX那里也是那样的（XX是我男朋友）” 说完我感觉后背一凉（ 妈妈一直叮嘱我不能和XX发生关系） 赶紧补充到 “他脱裤子时我看见的。。。。“ 汗 啥叫越描越黑 这就叫越描越黑。。。
#
本人近期住院中 但是男朋友来陪我时我就会和他一起住医院后面的宾馆 还有一位病友和我住一个病房 她平时也在宾馆待着 上网什么的 
喜欢来找我闲聊。上个星期男朋友来看我 我们下午回宾馆看电影 不过看的是情色电影（当然不是我要看的~~） 然后我们没有忍住 
就惯例了。。。惯例中我听见有敲门声 我很害怕 男朋友说不要说话当做没人在 可是我们刚刚叫的那么大声怎么可能外面的人没听到 
我赶紧围了一块浴巾 让男友躲进卫生间 开门一看是我的BH病友 我慌乱中问了她一些看病的事 她大概能从我通红的脸 发抖的身体 
和上气不接下气的声音中感觉出什么 但她看就我一个人 可能也是开玩笑的幽幽地问了一句 
"你刚GC了么。。。"我。。。。指着电影里正在嘿咻的男女小声地说 "是他们干的 真的。"
#
高三我们生物老师是一个刚毕业的大学生。课讲的那是相当好，深得民心。记得老师总和我们说：“千万不要玩游戏，现在你们是人生的重大时刻，稍有不慎，人生就是另一个样子”。谁让他最得民心呢，我们班玩游戏的少了很多。 
话说某天，大话西游有活动。班里一些同学早就憋得不行了。晚上他们集体上通宵去，一同学在网吧一个很隐秘的角落发现生物老师在玩大话，然后群发短信：咱们生物老师在xx网吧。此网吧是当晚生意最好的。 
这不是主要的，主要的是11点时校长亲自查学生通宵上网。我们生物老师赫然也在被抓行列。据说生物老师被校长定为：带学生集体通宵上网的罪行。
#
本人高一男，鞋码44，在我这个地方算个大脚了。今天去邻居阿姨家玩，把鞋脱在门口就进去了。也见到了平时很少露面的叔叔。叔叔看了一眼我的鞋子后，惊叹着我的大脚…然后去试了一下。叔叔基本上一提脚鞋子就自然掉下去了……然后叔叔对阿姨说：脚太小了，穿着就像没感觉… 阿姨似乎很小声地说了句：你终于知道我的感受啦？！
话说，阿姨，我不小了…！
#
我去年一个人在北京旅游，有一天去颐和园，正好是大冬天游客很少，想留个影都找不到人帮忙拍照，突然看见一位打扫卫生的大妈路过，赶紧拉住她帮忙，我挑了一个自认为不错的取景角度，结果大妈很淡定地说这个角度不行，然后拉着我走了好几个地方各拍了几张，效果极好…期间我问了大妈几个景点，大妈滔滔不绝开始了讲解，专业程度不亚于导游………看着大妈离去的背影，我心里顿时想起了天龙八部里那位扫地的高僧，真是处处有高人……
#
听朋友讲的，他刚当兵那会，部队让新兵给家里写信，一新兵很认真很认真的写了一封信(他家在一个很穷的山沟里，从小第一次写信)，信寄出以后大概一周被打回来了，原因是收信地址不明，他很生气觉得自己的地址写的很详细，就找领导汇报，平时很严肃的领导看完收信地址后没淡定住，地址如下：某省某市某县某村进村口向东走五十米有一小学向里数三棵树有一木头门在门口喊两声爹啊！这事在他们部队流传了好几年！
#
我是一名中学老师，今天教室节，所以放假，刚打开农场，发现我的菜一个都没被偷掉，感觉很不对，逐打开消息，看到很多留言，“李老师，今天教师节，我就不偷你菜了…”这群孩子还真是尊师重道啊。
#
高中时打开水要到开水房，地方小，人巨多。（离厕所比较近）装满开水的暖瓶受到碰撞是会“嘣”的一声爆 
的。话说有次我（本人男）和一女同学a去打开水，我们好不容易接完水（我挤进去她在外接应），a想去厕所，刚把暖瓶放下就被人群里挤出来的一哥
们（下称B）踢到了。是的，暖瓶爆了。于是他们俩开始了关于赔偿问题的争论：a要求全赔，理由很简单他踢爆的；b要求赔一半，理由是a暖瓶放的不
是地方。我在一边观望（a很BH不用帮忙的）。由于b太不绅士了，五分钟后无果。看的a表情我知道她要爆发了 “好吧，一半就一半” 
怎么这样呢，这不是a的作风啊， 
“我买的29你给14算了” 
然后b像打了胜仗似的给钱得意的走了。留下目瞪口呆的我和面带坏笑的a 后来我们用这14块钱买了个暖瓶和两个冰淇淋。
#
大概3、4岁时，比我大的小孩用手盖住鸡屎，让我打他手，我一掌拍下，他的手当然抽走了，于是我一手鸡屎回家挨骂了；心有不甘，想用这招骗两三岁的小小孩，结果规则还没说完肉乎乎的小手就拍我手背上了。
#
话说我大学有一很帅的损友，大学四年惯例了无数CJ或不CJ的女性，战果颇丰。某日，我向其讨教，酒过三巡，该帅锅娓娓道来：“每次我上课看到美女，就坐在她后面，然后把手机轻丢在她脚下，管她要手机拨自己号，她把手机捡起来给我…” 
我心想：擦，这么俗套？遂打断：“然后你就短信调戏之？” 

“不不不，她们给我手机时都会问：这号是不是你的呀？我只需守株待日。” 
“要是没问呢？” 

他一脸淫笑：“她们都会问的～” 

.......这当然不是gc...... 

翌日，效仿之。坐一美女后，放手机，用脚踢到前排。一切顺利耶~~~ 

蛋定并稍显羞涩地管美女要来手机，忐忑不安地按下自己的号码...... 

咦？？怎么不通啊？？？！！！ 

许久...传出一段优美的女声：“您拨打的用户暂时无法接通...” 
............. 
当我蛋疼并无奈地把手机还给美女时，美女睁大了她那双清澈明媚的眼眸，甩过那一头乌黑的齐腰长发，没有说一句话，便留给我一节课的时间来认真端详自己那身首异处的爪机，并细细品味支离破碎的心情。。。
#
昨天寝室哥们刚下一8G高清的《钢铁侠2》，可是没有字幕。我想借来一看，顺便练练听力过6级，他给我传完后就自己玩游戏去了，我听着只觉得有点
难，但看角色表情也可以大概知道喜或怒，大约半个小时过去了。哥们玩完过来问我"没自幕能看懂吗？"我正八经的回答："就当练英语听力了~"，哥们黑线了，只见他鼠标右键选音频，然后将原先的German点选成了English后，悄然离去，背影有点内伤。换我黑线…
#
近日，由于项目紧张筹备上线，本人连续加班未睡，并早早到达客户公司！ 
一到客户公司就看见那前台小美女，人长得真漂亮，对视一阵后就上前说明来意并去领工作证，我扑在前台的吧台上，看见美女低头弯腰拿证件给我，而我却盯上了领子里的漂亮的Bar,顿时一内心一阵热浪啊，精神为之振奋…… 
这不是什么，g潮是我的口水流了出来，而且此时的美女已经找好证件正递给我呢，那表情大家想象吧,其它这也没啥，我用手往嘴上“淅”的一声就把口水连擦带吸的并说出：小妹妹，你真漂亮…… 
美女平淡的给我指路后并递了一杯水给我，我就往办公区走啊…… 
g潮又来了，“砰”的一声撞上玻璃门了，没反应过来，接着又“砰”的一声撞上了，不知道是我还在想美女的“Bar”还是没睡觉造成的思维不敏捷啊，反正接着又是一声巨响. 
小美女屁颠屁颠的跑来说出一句：小哥啊，没见过我这么漂亮的美女吧，流了口水也算了，竟然失了魂似的往死里撞墙。我刚回答说：没。只是她接着话锋一转同时说：今天有空一起吃个饭吗？没空啊，没空算了…… 
我有空啊，真的有空！
#
话说本人还是幼齿LOLI时，我爹是一枚醉心儿童教育学的有志青年。 
一日，我娘削了个苹果给我，我爹露出灰太狼勾引懒羊羊的表情，说：来，给爸爸咬一口。 
我满不在乎地举起苹果，满以为他会说女儿好乖啊！你自己吃之类的话。谁知我爹一口下去，咬掉了三分之一个苹果… 
我瞬间石化，3秒后嚎啕大哭… 
我娘闻声冲出来，我爹一边倍儿香地咀嚼苹果，一边振振有词说，他这是教育孩子，不能吃独食，要懂得共享…BALABALA… 
从此，我习惯了吃三分之二只苹果的日子… 
又一日，到奶奶家，奶奶削苹果给我，我爹照例拿去咬掉三分之一，当我淡定接回残存部分时，被奶奶看到了…奶奶挥舞着水果刀出来狠狠教训了我爹一顿，大意是怎么能跟自己女儿抢东西吃…骂完气呼呼重新削了一个塞给我… 
于是…GC来了… 
我端详品貌完整的苹果许久…转身…满脸幸福地举起苹果给我爹：爸爸，你先咬一口吧… 
全家黑线，那天我爹被奶奶说了好久…好久…
#
我是一个大二学生，我妹妹今年也考入了我们学校，和我一个专业，正好我今年需要迎接新生，然后我就带着我妹妹去办各种手续，挺麻烦的。一切都
顺利解决之后，我带她去寝室（我们理科学校，男女比例7比1，我们这很多男寝室楼，但是只有一个女寝室楼），我正好是早上去的，跟大娘打了招呼
我就进去了，平时是都进不来女寝室，但是我是学生会的，大娘也都认识。所以很方便就进来了。我妹妹是506，我糊里糊涂的带她进了406，我一推门
，开了……全寝室6个人，好吧……我承认有3个赤裸裸的……然后悲剧发生了，你们懂的。 
最近在一遍一遍的写检讨，我很无奈，我很悲剧，但不得不说，我很回味…… 
刚刚导员叫了我去，说女寝室丢内衣了……我飙泪了。 
我靠~！！！！又不是我…我对灯发誓，我只看了……
#
考上大学时跟我娘软磨硬泡，让她花“重金”给我买了双鞋，十分喜爱，每天都穿。 
大二时鞋有些坏了，但对它十分有感情，不想换新的，于是去买了502，打算自行修补一下。 
话说那天宿舍只有我一个人，无所事事，拿出502开始粘鞋。可是点背的，怎么挤也挤不出，我想是不是口剪得太小了啊，就把瓶口转向自己仔细观察。偏偏手还没停，继续挤，于是我就看见一束细小的液体HLL地如喷泉般飞向我的眼睛…… 
那时年轻，反应比较快，在看到液体喷出的同时迅速地闭上了眼睛，大家都知道502是速干的嘛，然后……我的眼睛就杯具地被粘住，无论如何也睁不开了……
最后去医院把睫毛全剪了才睁开的
#
关系特铁一学妹，丁克族，婚而不育。
某日Q聊，她说:侄女(我闺女)周岁了吧?说说养小孩的好处吧，给我一生小孩的理由。
我想了想答复:
--
《我闺女的12大用途》
1、防吵架
和LP吵架时,面朝LP抱着她,可大大压缩吵架时间。
2、看门狗
放在童车里,置于门口,逢人就叫。
3、泡妞
对少妇有奇效，对少女也可拿她做排头兵。缺点是容易被中年妇女泡。
4、枕头
让小丫头趴着,枕在她背上,那叫一个舒服，就是千万别睡着了。
5、养花
小丫头生产的肥料，臭味低、产量足、肥力大。
6、买玩具
借她之名买自己喜欢的玩具，不过最近这样买的变形金刚、高达、明日香裸身纪念版都LP被骂了。
7、旧物件升级
小的如手机擦干净了给她咬，大的如相机给她摔，不想要的衣服给她拉屎，破坏不了的我代劳，一律算在她头上，再买新的。不过最近由于经济问题，我只能用带牙印的手机、带摔印的相机和带屎印的衬衫。
8、做发型
小丫头脸型和我俩差不多，发型构想先在她脑袋上实施，做好了就给我俩用，做不好就把小丫头刮成壳瓢。
9、护齿
在她脸蛋、手背、PP上轻轻一咬，清晰的一圈牙印，借以寻找蛀牙和不整齐的牙。
10、买大米
出门前先给她称体重,她多少斤我就买多少斤大米，一手惦一个，就知道缺不缺斤两。
11、攒零花
怀抱闺女蹲在天桥，前面放一纸,上写:LP私奔、千里寻亲、女儿饥寒、求顿饭钱。
12、催眠
小丫头的PP和TMD那对MiMi的大小、形状都神似，除了没有jiu儿手感也差不多，LP出差或生气了，摸着小丫头的PP睡觉，PiaPia的。
#
话说前段时间，正值七夕。某商场现场促销，搭一个台子，规则就是现场只要是情侣就可以报名上台参加比赛。就是类似一个比划一个猜（大家都懂的）的一个比赛。冠军情侣可以得价值999（实际价值100左右。但是货是真的）的2分钻戒一对。诱惑不小啊。大家报名那个踊跃。看这架势挡不住了啊。于是规定凡报名必须拿出证据证明是真的情侣（意思就是2人合影或者情侣衫啊之类的）。小女不才啊，担当审核是否为真情侣的工作人员之一。说话间，一对小年轻来到我面前要求报名。 
我：好的。请2位拿出真实有效的证明来证明你们的情侣关系。 
小两口不知所措的对视。之后2人都松开了腰带。。。这还不是g潮。。 
看这架势是要现场直播啊。我赶紧拦住：不需要这么激烈。合影或情侣衫就可以。 
小俩口推开我，还是不由分说的脱下了裤子！ 
顿时我黑线了。 
。。。。。。。。。 
他们穿着蜡笔小新情侣内裤。。 
#
昨天去闺蜜的学校首次参观（BJ某传媒类名校），正好赶上他们班男生和某班的篮球比赛，于是去操场看比赛。她给我看他们班的极品帅哥，我刚说，额！这个很帅！ 
她镇定地说：他是Gay。 
额，我转手看了他们班另一名同样极品的帅哥， 
她从容地说，这也是Gay…… 
N分钟后……我打断她的话。我问：“你，你们班这么多gay,老师都不管的么？？？？” 
室友眼神放空，悠悠地望向远方，然后淡定地说，
老师。。。也是Gay。。。。。。。。。。。。。
#
最近在学校泡上一日本留学生MM，随带她逛街，路遇一家三口，父母带一大概五六岁的小loli，貌似是来京旅游的吧。问我们路。小loli的父亲直接问
我身边的日本女孩xx街怎么走？这个日本女孩来中国没多久，基本上不会说汉语，然后她就慌了，叽里呱啦连比划的说了一堆日语，我马上挡下来说不
好意思我女朋友是日本人，刚想告诉他路怎么走的时候，只见那个小loli指着她说：“日本鬼子！”我们几人瞬间黑线，然后小loli妈妈赶紧拉了她一把
，说：“不许瞎说。”但那个loli依旧不依不饶的指着她说：“日本鬼子！”~~~ 
这时日本MM用生硬的汉语问我：“日本~~什么？” 
貌似她能听懂“日本”，但是这个“鬼子”她不知道是什么意思。 
我爆汗，随用英语跟她解释：“她在夸你是日本美女！”（我都佩服我当时的思维） 
然后这个日本MM瞬间满脸幸福状蹲下抹那个小loli的头，跟她说卡哇伊蒂斯内....... 
小loli依旧对着她说：“日本鬼子！” 
然后他父母也没继续问我路，赶紧拖着他们的女儿走了，期间那个小loli仍然不住的回头指着我身边的朋友说：“日本鬼子！” 
#
话说，我两个同学A女,B男。俩人关系不错，经常一起自习。某日自习回来，B男说想先去一下厕所，便将手机往牛仔裤屁股上的裤兜里一插,就打算往厕所奔。A女一把抓住他教育道:手机放在这一蹲下就掉了,。。。进而延伸到该男脑子大条blabla... 
终于A幽怨的打断说:我们是站着的 
#
我宿舍有一个姑娘A。个子高，脸美，人可爱，美中不足就是胸部很小，总是不断的研究能让咪咪变大的方法。 
话说一年冬天，宿舍冷得不像话，大家都窝在被子里痛斥学校不给供暖。这时B姑娘说天冷了不能露出肚子，不然身体会怎么怎么样，然后肚子上会长
出更多的脂肪。这时，只见A姑娘激动地从床上坐起来，大声喊：“那咱们在玻璃上掏两个洞，然后把咪咪伸出去冻着，咪咪就会变大吧！！” 
掏两个洞。。。。。。伸出去。。。。。。变大。。。。。 
我们顿时为她的想象力折服了。。。。
#
我吧，初恋处的早，因为和他从开裆裤就认识，我有一哥，他有两姐。 
我哥从小就是情圣级别，读书好，大方，人长的好，又会花言巧语。当然，这是在别人看来。。只有我知道,他那些拿来哄女孩子的小礼物都是从我这儿偷的,全是我初恋送我的,可是我只能忍气吞声,因为爸妈要是知道了会把我们兄妹两的腿都给废了...早恋啊! 
这事吧其实也没什么,只是忽然有一天男友一脸愤怒的拿了一个音乐盒一个公仔， 
问我:“这是什么!!!!???” 
“这不都是你送给我的嘛，怎么又在你那了。。。。” 
“以前是我送给你的，可是现在。。。是你哥送我两姐的！！！” 
哦。。。。。。。等等，什么？？两姐？？我滴哥啊，你泡我男友他姐就算了，你缺德啊，你还同时泡两儿~~~~~~~
#
本人一名高中毕业生〔本人男 〕 最近大学开学临近 昨夜家父言传身教 可谓考虑周全 丝丝透其父爱 涉及方方面面 家父告诫我 大学了 应该学会谈恋爱 就算失败了也是一种学习 …………………但是谈恋爱的同时 也要对自己的行为负责 不管是对男的 还是女的 还特别强调了不分男女…………
#
老爹对着老妈说：我终于证明其实我是你失散多年的亲哥。 
老妈茫然中。。。 
老爹一指我：不然怎么会生出这么个白痴。。。
#
年初的时候，小区旁边新开了家纹身馆，我图新鲜就想去在手腕上纹个条形码。 
我去的时候没带图让小师傅帮找找，一会儿他就拿出来个小硬纸片儿，上面就是条形码，我一看高兴，就让他纹了，下面的数字写的是我比较重要的日子和姓名简写。 
半年多过去了，周围的朋友都说纹的好看，我觉得的确技术是不错。 
今儿去楼下的7-11买东西，收款的小姑娘和我挺熟儿的，爱开玩笑，看见我的条形码纹身，就趁我不注意快速的拿扫码器扫了一下。
“滴”，小屏幕上多了个项目。 
durex挚爱12只装。 
纹身师，你大爷。
#
大学时高中同学聚会，喝的兴起，哥哥我喝高了。 
聚会结束，大家依依不舍，住在附近的同学提议到他家待会儿，聊聊天。 
同学们晃晃悠悠，欣然前往。哥被抬到他家后，直接扔在床上。 

躺在床上，我大喊了一声：好渴，我要喝水！！ 
同学她妈去倒水，端了一碗白开水再回来，哥已经昏死过去了。 
大家拼命把我摇醒，哥睁开眼已经忘了刚才要水喝了。 

只见她妈笑眯眯的端着碗：来，孩子，快喝吧。 

哥哭了，咬牙说出了一句话：姨，白的我真整不了了！！ 
#
今天早上迎新生，五点就去办公室3楼搬桌子。由于院里男女比例达到令人发指的1:11，所以女生都当男生用的。我抬起一个走了两步，觉得桌子下面的横梁磕腿，就把它倒过来，横梁放在肩上。下了没几磴时，身后的同学突然接到电话有事，就把她的桌子也给了我。于是我把它如法炮制地放到了另一个肩膀上。。。 

GC就是这样发生的。。。 

当我走到二楼时，突然出现一群男生，我们在狭窄的楼道里狭路相逢。重点是他们都是两人抬一张桌子！就这样，一群男生抬着桌子靠在墙上为我让路，并目送着姐姐我以两肩各担一桌子的华丽造型从他们面前信步而过。。。。。。 

从那之后，学校里一直流传着一个传说，XX院的女生都有春哥护体，铁血金刚，肩扛双桌，雄霸四方。。。。囧
#
高中招飞，有一身体健康视力良好政治清白为人忠厚纯情的同学过五关斩六将杀入最后一轮，光明的前途向他招手，谁知道。。。。。。。最后过程测血压，前面都测过多次没问题。 
这次帮其测血压的小姑娘测完皱眉说，你前面咋过得啊，血压这么高。男同学说可能是刚才折腾的比较热。旁边医生说那你去休息下，凉快下，一会过来。 
男同学休息完毕，继续来测，还高。 
医生说：回去吧，血压不合格，可惜了。 
男同学急了：咱能给我换个胸小点的护士测吗！长这么漂亮胸那么老大还在我手边上，血压能不高吗！ 
医生护士全部黑线。 
最后该男同学还是被淘汰了，原因：心理素质太差！
#
某日在拥挤的公车站，一MM隔了老远叫着我的名字，欣喜地冲姐狂奔来。 
在一片混乱迷茫中，姐依稀记起这是大学一同班同学，住隔壁寝室。无奈姐大学翘课较多，认得的同学很少，更何况已毕业3年，基本都忘记了。 
但以姐的机智应对，很快热络地攀谈起来，5分钟后我们俨然是闺中密友的状态，而MM也根本未察觉我其实没想起她是谁。 
就在大家交换手机号码时，我脑海里忽然闪过隔壁寝室室长的名字，就随口问道：你们寝室的刘燕，还和你有联系么？ 

GC来了。。这个MM拿手机的手明显颤抖了一下，抬头哀怨地看着姐： 
----我就是刘燕。。 
#
去年我妈开始沉迷偷菜，但是她的号人少觉得不爽，于是就征用了我的号。后来我去外地工作了，我的号就一直是她在用，好在平时都是隐身也没什么
。前两天放假了我就回家了，我妈依然守在电脑前偷菜，过了一会她去打麻将了，我就准备看个电影。坐到电脑前后发现任务栏里有一堆聊天窗口，我
没多想就关了。因为我家人都还蛮潮的，我爸九八年开始上网，然后带着我们全家开始上网，从00年开始玩网络游戏，所以他们自己都有一堆聊的来的
网友。我也没多想，就开始关聊天窗口，关着关着突然发现有一个里面是很长篇的一段话，我手快也关掉了没仔细看。关了以后突然觉得不对劲，刚才
那个人的名字我觉得无比的熟悉，我就开始找，我妈为了偷菜弄了五六个小号，我在每个号的最近联系人里都翻了一次都没找到，就放弃了。后来我要
聊天，打开我自己的最近联系人找人，突然就看到了那个名字，我心里一震…难怪当时觉得那名字很熟悉，原来是我追了很久的一个姑娘！我点开聊天
记录一看，刚才那很长一段话还真是她发的，看了内容我顿时五味杂陈了。竟然是告白…对我的告白，是的，对我的。可是我都一年没跟她联系了阿，
之前追她的时候从来都对我爱理不理的。我又往前翻聊天记录。终于发现真相了。 
原来我一直是不玩偷菜的，后来我妈开始玩了以后我就没怎么上了，有天我妈偷到了她的菜被她看到了，就发过来一句你不是不玩偷菜么？我妈也不知
道怎么想的就用我的名义跟她聊上了。最终演变到今天，现在我的心情就跟吃了酸辣味的葡萄似的。我妈也看见那告白了，不知道她会怎么回…我现在
准备发完这个糗事就出门去晃晃到晚上再回来…
#
再说我那双胞胎外甥，超可爱小正太！一班十四个，他俩合伙打哭了十二个，最后俩人还起内哄，对掐，哭了！他们的老师只好一个一个哄，然后，让
老师抓狂的一幕来了…老师刚哄好两个，放一边玩儿玩具，老师刚一转身！这俩臭小子边哭边跑过去，把哄好的又给按倒，整哭！最后，老师不得不放
下其他孩子，专程把这俩小混蛋送了回来！而这是第六次了－_－!!…………好吧，我承认，我很罗嗦，因为前面的都是背景，…………今天又送他俩去幼儿园
，在那个幼儿园的教室旁边，我听到了一句很受伤的话，一老师在哄孩子，奈何那孩子就是能哭，于是，老师吓他说：“再哭，让你和小雷小航（我外
甥）玩儿。”那孩子听了，生生的把嘴闭上了！我……，然后，我蛋定的走了进去，对老师说：“老师…”我看到老师的脸上痛苦的抽了两下，当时周围真的
很静的！而他身边的那个孩子哇的一声，打破了这死一般的寂静！
#
姥姥育有四个女儿，发育都很正常，谁知道我二姨的女儿今年刚上初二，女性特征异常明显---------------------------------表妹进入初中，过了
一个月，淘气的男同学知道哪些人好欺负，就开始欺负人了。他们天天嘲笑我表妹胸大，波涛“胸”涌，搞得表妹好多天都是哭着回到家，向我姥姥诉苦
，慈祥的老人家总是安慰我表妹：“你的不大，只不过是其他女同学胸太平了。”表妹哭一会就去学习了。有一天晚上，我和老妈去姥姥家吃饭，表妹惯
例哭着进来，还是因为胸大的问题，姥姥将表妹安慰完之后，老妈悄悄的问：“她胸很大吗，刚才外套遮着没看出来。”姥姥也悄悄的说：“怎么不大，
现在就比你们姐四个大，希望是发育早，要不接着发育下去就会变成奶牛了。”
#
初中班里有个女生，明眸皓齿温柔娴静，女的看了都热血沸腾。刚入学就被各种狼狂追不止，可是美女一直很淡定。初二时，姐有幸和她同桌，终于见识了她拒绝人的功力。 

男A写纸条：处不？ 
她，仅仅用修改病句的符号把这两个字颠倒了一下。。 

男B短信：我喜欢你！ 
她回复：政治书71页，上数第一行。（男B翻开书，HLL的一行“人贵有自知之明”。。） 

男C直接在教室拦住她：我是真心对你的，和我在一起吧！ 
她眨眨眼睛，从口袋里掏出一物放进男生手里，轻飘飘地走开。我们围上去看看是什么定情信物，结果，看见C手里静静地躺着一个小镜子。。。我听见了C心碎的声音。。。 
#
大学时隔壁宿舍有脑残同学叫做拜金哥… 
大一时拜金哥研究彩票，省吃俭用每天购买10注，从没中过… 
大二时拜金哥研究股票，四处打工挣钱投入股市，赔惨了… 
大三时拜金哥研究美股，四处借钱交给代理人，被骗了… 
大四时拜金哥违纪太多，劝退了… 
指导员感叹，一个很聪明的孩子，可惜没用到正道上！ 
五年后的今天，我在拜金哥的家乡筹建一个工作室，收到一笔五百万的捐助，捐助人就是拜金哥…
#
话说从前高中有一个女孩，长相平平，金丝眼镜短发，标准的三好学生，但她有一个惊世骇俗的名字…任君爽……后来她似乎意识到了这名字的威力，便改了名，叫任爽。任…爽…
#
本人女，未婚，按年龄划分应该是齐天大剩级别吧？ 
前些日子无聊，姑姑和朋友打麻将，我坐在旁边看她打麻将。 
对面坐着一个老警察，看看我，问我姑姑，“是你闺女？” 
我姑姑说，“不是，是侄女”。 
老警察继续问“结婚了吗？” 
我姑姑说没有呢！ 
老警察说：“那我给她介绍个小警察吧！” 
我姑姑看了看我“小警察怕不行吧?多小啊？” 
“二十五六么” 
“哎呀，有点小啊！” 
“你侄女多大了啊?" 
"三十了！” 
“三十了啊？哦！那没人要了，没人要了，，没人要了…… 
#
今天好热，居然还停电。我热的关上房门脱得只剩小内内睡午觉。女儿突然哭醒，原来是拉了，于是把她也脱光了。两个人一起睡。
然后女儿饿了，喝了一会奶又不要喝了，可我被她一吸两边奶水直喷，所以硬要她喝，她硬不肯喝，我就霸王硬上弓，趴在她上面让她喝。
好多天没回家的老公一打开门就楞住了：老婆赤身裸体在上面，女儿赤身裸体在下面，嘴里含着那啥，双手各抓一个那啥...
#
一天猥琐地躲在房里玩《尾行3》(一款xx游戏)，正聚精会神时没注意房外动向，让我爸闯进来了…“儿子玩什么啊？”当时冷汗都吓出来了，急忙停下游
戏里的脚步，“肯定是游戏了么…”我应付道。然后看着游戏里的美女一步步远离我，直接“跟踪失败”game 
over。我爸看不下去了，“让开让开，我来玩，是跟着他们偷东西吧？这游戏我听说过…我来试试…”没办法拒绝，嘴角抽搐着离开电脑桌。怎么办怎么办
？！我爸还真聪明，会保持距离！万一我爸跟踪成功，一出xx画面我就真的game 
over了！就在到第8关，也就是最后一关快要通关时，我果断地拉下家里的电闸。“诶？！怎么没有了？儿子，啊是停电掉了？”“啊，是啊！可能是跳闸
了，我去看看…”我爸没心思玩了，郁闷的睡午觉去了…可怜我受惊不轻，每每玩这游戏都会不时的看看后面…
#
有两个哥们一起住（单位宿舍），暂时称A和H吧，A的老婆有天从外地过来看他，事前没有通知A，悄悄进门，想给A个惊喜！但是GC来了，从房间里传
来阵阵xxxx，你们懂得！A的老婆大怒，拿着菜刀冲进房间，哪知里面是H和某女，A的老婆举着菜刀楞在哪里，三个人都不会玩了，还是A的老婆反应快
，大赫一声：我替你老婆教训这个小妖精！骑在H身上的女人幽幽的说，大嫂，我是他亲媳妇！
#
本人女，23岁。近期因为有点烦心事，从上上个星期开始，一直觉得胸闷、呼吸不畅，其他倒没啥感觉。老妈比较担心，就带我去看医生，医生检查了
一圈说没什么问题，我妈还是不放心，拖着我去看中医。医生是一60来岁的大爷，望闻问切之后，微微一笑，然后问我：“你胸闷、呼吸不畅快的感觉
是不是白天很明显，晚上就没什么感觉了？”我回想一下，觉得的确如此，就回答说“是的”。我妈忙问：“孩子这是怎么了？”中医大爷拨了拨眼镜，抬
起头来望着我，说：胸 罩 小 了……我去……一屋人皆捂嘴笑，姐凌乱了…… 话说回家换下胸罩穿个背心，果然呼吸畅快……(
#
第一次去女朋友家。 
前一天晚上我看到gf在线就问她去她家要给她爸爸买些什么。她说买烟吧，我爸爸喜欢抽烟。最好是某某牌的。 
第二天去她家的时候我就拎了五盒烟去。gf在家门口迎接我的时候看到烟就说了一句，你怎么知道我爸爸喜欢抽这个牌子的烟。当时哥心中直纳闷，不
是你跟我说的你把喜欢的嘛。接着gf的爸爸走出来说了一句，昨天我在用小x的qq打游戏，你说要给我买东西，你要是买的我不喜欢我就不让你进我家门了，为了让你能有进我家的机会，所以给你了点小提示。 
#
一朋友喜欢枪械，喜欢到什么程度？自学五金加工，购买设备，在地下室设计制造各种枪械，朋友很有天份，做的模型达到能乱真的地步… 
前段时间工商查地下作坊，朋友不幸被举报，工商牛气轰轰的要去拍照取证，开门一看，吓得撒腿就跑… 
朋友知道要糟，先给公安打电话说明那是模型，然后只穿一条短裤站在门口… 
很快一车武警赶到，朋友立刻高举双手做投降状，武警没有放松警惕，把他压的七荤八素… 
枪械专家鉴定结果，部分对材料无严格要求的武器模型稍做加工就能用，包括一门榴弹炮…
#
刚毕业那时，爸给找了工作，在一个镇上的派出所干协警~~~~我再疯一把~~~~一天晚上，我在所里值班，8点多突然接到报警，XX村群众家中被盗，我
们一组迅速出警，到现场了解了一下情况后，警长让我们四处再看看，在周围巡视时一哥们发现贼在房顶呢，我们迅速上房，贼看到我们上房便开始跑
，因为农村居民的房子一般都连在一起，在连续跑了十多户房子，到了路边的那个房子上边，我们看着贼一个HLL的前扑，顺势从房顶扑了下去，当时
我们都看傻了（农村房子大概都有近5米左右吧），莫非遇到高人了,练过什么功夫，居然是纵扑下去，我们跑到房边往下看，贼呈现出一个“大”字在下
面呻吟。我们马上从老乡家中下去，跑过去按住贼，一边打一边骂，叫你跑....叫你跑....,这时贼突然笑了，可能摔的很痛，一边呻吟一笑，我跟哥
们都愣了，难道这家伙摔疯了。....GC出现....，贼说了句话，我跟哥们笑喷了。他刚才跑到房边的时候，隐约看到有根电线杆，然后一跃想抱着电线
杆滑下去，可是跳了才知道那是电线杆的影子。我们看到房子对面的电线杆华丽丽的矗在那里，影子在射在了这个房边。
#
大二的时候，一同学，女的哈，看上一学长，天天小花痴的想着怎么给人家搞定。好容易弄来人电话，和我们商定以后决定走豪迈路线，于是天天短信调戏。 
某天，问学长：在哪里呢，想我没呀~ 
学长回复：在XX饭店和寝室吃饭呢…… 
同学说：哦~~那饭后有什么活动吗？ 
学长：……没有啊…… 
同学（开始调戏之）：哦~~学长我知道那附近有个电影院~反正你吃完饭也没事，不如我们去看电影吧~还可以吃个爆米花拉个小手哇之类的~（掩面，我都替她害羞） 
学长：……come on！ 

哇！我们全都惊叹，学长也有想通的一天！于是，这同学在我们全寝的帮助下，打扮的美而不艳，娇而不妖，一步三得瑟的去了~ 
不一会，回来了，一进门把包一甩，小脸一拉就开始抽泣，我们忙问怎么回事，她抽抽噎噎的，掏出一英语词典：学长送我的…… 
我们一脑门问号的继续看着她慢慢翻开词典，大黑线划出的一行字： 
come on：【俚语】得了吧，拜托，别再这样说了！ 
集体崩溃…… 

比较洗具的结局是，那天他们还是看上了电影，吃上了爆米花，拉上了小手……
#
这个暑假都在幼儿园做义工，呐，我是一个超级不爱小孩子滴人儿。不过，说美国的孩子早熟，其实，是美国这地方。。。早熟而已。 
老公最爱逗号 昏哥线，，，， 

我在中班，这里都是3，4岁的北鼻们，不过说话比我三岁时候顺流多叻。。 
一天，一个小正太（brad）跟我说，姐姐，我爱你。。接着行吻手礼，加上这正太甚是帅气，我这个害羞。。。他吃饭时候，我就走到他旁边说，brad，你快快吃，不是爱姐姐麽，爱姐姐就要都吃完哦。。这是杯具来叻，他翻个白眼儿，说，我什么时候说爱你叻，。最杯具德是，这厮说叻一个，切。。。我都纳闷儿是谁教他滴。 

我倒一边儿生闷气去叻，反正这班正太有的是，不差他一个，然后吃完饭大家要排队和老师去peepee。。你们懂得，他们忍不住，brad就不去，坐在教室里，等大家都走以后，他过来，抱我一下说，姐姐，刚刚我女朋友在。。。我还爱你。。 
姐姐我风中凌乱。。
#
记得那会高三， 当时嘛，瞄上了一个高一的小MM，她们班在1楼，我在2楼。我们的座位正好都在中间的窗户。
泡了很久 一直没泡上 夜不能寐啊 有日上课 忽然感觉骚性大发 就是就洋洋洒洒的一篇情书出炉 实在等不及放学送去 于是就准备一个小绳 吊着这个情书 悠悠的给送到下面去了 抖了几下 就看着一只雪白的小手嗖的一下 就拿进去了。嘿嘿 心里那个美啊 想着我这个超常发挥水平写出来的情书 估计十拿九稳的能拿下了， 还没美过劲呢，忽然看到她的班主任满脸铁青的冲进我们班，手上拿着那个很熟悉的信。。。。。。。。 
事后才知道 当天她们班有学校领导听课 她的位置被征用了.... 
那天 她的位置上坐的是 学校的教导主任..... 
#
中午陪儿子午睡，他半梦半醒之间手摸我胸突然冒出一句：小娘们儿，我回来了。瞬间石化，三根黑线从头顶挂到脚面。悄悄告诉媳妇，并和媳妇不要看那些乱七八糟的电视。媳妇笑疯了，说，什么呀，那是《喜羊羊和灰太狼》里灰太狼的台词：小羊们，我回来了…… 
#
哥初中的时候，是神话般的存在于学校的。 
学校开学的时候都会有一个开学典礼，就是迎接新同学，表扬上学期的标兵，批评上学期的刺头。初一升初二的那个开学典礼，让哥成了全校的神话人物。 

在一系列的领导发言结束后，惯例的请上学期的学习标兵上去接受表扬并发表获奖感言，介绍学习经验。 
哥雄赳赳气昂昂的上到主席台接受领导的表扬以及全校师生崇敬的目光。校长介绍到哥的时候，说：大家要向这位同学学习，上学期成绩年级第一，并获得全国初中数学二等奖，作文二等奖，英语三等奖....（省略N多表扬语），校长表扬完毕，就该哥发言了，哥掏出一份万言稿，洋洋洒洒的给同学们念了半个小时... 

表扬工作结束后，哥在主席台边站着，校长示意：你可以下去了，哥回答：一会还有我的时间，我就先不下去了。 

接着该批斗上学期的恶劣分子了，校长说：“XXX（我）同学，上学期在学校打群架，搞对象，半夜爬墙去网吧，还打了我们的校警，现在让他上来给同学们认识认识我们学校的败类。。。XXX，上来！”哥在一旁小声说：“已经上来了，XXX就是我....” 
接着哥又掏出一份万言检讨书来，在全校师生凌乱的目光中又念了半个小时...
#
某同学考上三本，前往“新校区”熟悉地形。 
坐车出了城5公里左右，她被告知道站。下车后，那就是一大片的绿绿的田野……田野……野…… 

几栋搭满了手脚架的教学楼，民工们正在工地上热火朝天的打桌球，旁边是所谓的人工湖，不过就是一个挖出来的大坑…… 
某民工抬起头：“妹子，学校还没建好，10月份才开学，到时候再来吧。” 
她泪奔了……
#
我在药店上班，总会遇到千奇百怪的人，这是前提。爪机无排版。刚才来了一个客人，男性，目测年龄二十到二十五，来买消炎药，问其哪方面的，答做手术之后吃的，大概做手术三四天，给拿了盒左氧氟，之后又要伤口消毒的，我问是那里消毒的，伤口的话做过手术医院方面应该还要去换药的，他自己这样消毒要出问题了也不好说，于是劝其到医院换药，其不从，说：医院护士太漂亮，线头就崩开了。我乱了。。。。。。
#
曾经接到95510阳光保险的营销电话，要我每月存900多元，存20年，送一份保险。傻瓜都会算这笔帐啊，回报率太低，时间太长。哥肯定不愿意了，再说哥是月光啊，有那闲钱哥早把女友娶进门了。 
电话那边MM声音太甜，不好直接拒绝啊。慢慢闲扯，机会来了，MM问：“现在为您登记一下健康情况，请问您有没有得过肿瘤，心脑血管方面的疾病啊！”。。。要是随便
问问就可以帮人家体检了，那还要医院干什么亚！该拒绝了！我就说：“有啊，小时候手上长了一个包，医生说是肿瘤，割掉了！”我还真长过包，MM你就当我健康不符合
要求，直接把我拒绝了吧！但我太小看MM的韧性了，MM接着问：“那请问有什么后遗症吗？如果没有后遗症，一样可以买我们这个保险的！”我晕，为了让你有个台阶下，
我不惜自毁形像说自己得过肿瘤，你还不明白啊？那我来点更狠的：“有后遗症！”MM声音有点紧张，大概怕生意泡汤了：“什么后遗症？”我想了半天，弱弱地回答：“有..
.有个疤！”...... 
#
某日和一同事在办公室聊天，聊到头发，此君轻微脱发。我说看你这头发又细又软一看就不牢靠。此君辩解道，“这是现在，以前我也是又黑又粗又硬的……”此时隔壁新来
的女大学生推门而入，听到最后几个字不禁小脸绯红，无限娇羞道，“你们两个人真是的，大白天说这些，流氓！”而后面带嗔怒转身离开。我和此君呆呆的对视不知何故
，此君沉吟许久道，“这姑娘挺上道。”
#
话说我正读大学，乖乖女一枚。但打扮纯属妖孽。 因为家离学校近，所以周六日经常性回家、 
但懒得自己骑车回家。然后就打电话给我老爸，让他开车过来接我。 
话说学校外面都有小吃街。有个卖煎饼的老奶奶跟我奶奶是老乡， 关系也挺好 。

有一次这个老奶奶就去我奶奶家了，跟我奶奶唠啊唠了好久， 

然后试探性问我爸最近如何啊之类的。 

最后忍不住告诉我奶奶，你儿子啊总能看见他去XX大学接一个挺漂亮的女的。是不是在XX大学包了个女大学生啊。 老能去学校接那女的呢。还是家庭重要啊，别在外面沾花惹草了。。。 
回头等着全家人坐一起吃饭的时候，大家都笑趴下了。
#
话说我们大学毕业前的某天晚上，大家在回忆刚入学的时候。D说了一件事儿。 
D入学那天，是爸爸妈妈和弟弟一起帮她弄行李以及搬宿舍，无奈学校的地理太复杂，找不到宿舍，D和爸妈忙于办入学手续，便叫弟弟去问女生宿舍在哪儿。 
弟弟（初中）看见一个老师模样的人便走过去，问“老师，宿舍在哪儿”（弟弟太紧张，没说女生宿舍）。 
和蔼的老师，看看他就指了指男生宿舍。于是一家人搬了进去，D的床铺都铺好了，妈妈总觉得不对，看看周围怎么都是男生，“你们这儿怎么是男女混住？”。。。。。。
。发现搞错了，立刻重新打包，好不容易搬到了女生宿舍，终于全都安顿下来，此时，看见Z（我们宿舍和一个很中性女生）从我们宿舍走出来。妈妈哆嗦了下“怎么还是男女混住？”。。。。。。留下D在走廊颤抖.... 
#
我们公司不玩制服胸卡那一套，平常都便装上班。 
老总，设计师和高级程序员三个都是光头。这三人一同出现的外交场合不多。话说某天三人竟然一起出去见客户。客户看着他们一个一个走进来就呆了，问，这是你们公司的统一发型么？
#
昨天在我们单位看到以前的一个同学，因为毕业以后一直没有联系，所以在见面很是激动。上前就是一拳，骂道：我Cao你大爷！ 我同学很淡定的笑笑，但是我们领导却凌乱了。。我以为他怪我骂人了。。。最后才知道。。。 我们领导，就是我同学的大爷。。。 狗血的生活。。。。。。
#
讲一个同学的真事，我上高中的时候在大体育管考试，一次可以考好多人。我和同学早早就过去了。他来的比较急没喝水渴的要命，商店又离的老远，于是看着四下没人
就偷拿了本来给老师准备的激活（一种饮料），一口气喝了个光。我们那天考的是语文，两个半小时，结果这家伙水喝多了憋的难受，上厕所就得交卷，他不甘心，于是
。。。。。。 
他把激活的空瓶塞进了裤裆里，ＪＪ塞了进去，哗.....惊为天人的一声。。。刚开始太急了。。。好在考试的人很多而且他和我一样坐最后一排，不过还是很多人注意到了 。
一个mm发现了他的小动作，捂着嘴就开始笑，笑着笑着，这哥们就紧张了,想把JJ拔出来，结果这小子居然，居然，居然硬了！越着急越拔不出来，那边的老师也发现了这边的情况，往这边走。他一用力....然后就跟开瓶盖一样,砰！！！！！！！！！！！！的一声..... 

然后他就成了整个高中最出名的人
#
某日，和一位关系暧昧女生聊天说到她想要个抱枕，哥接话说送一个给她。她立马正色严辞：无事献殷勤，非奸即盗！说，你想干嘛？ 
哥犹豫了很久。。。。说：我不想盗。。。
#
话说姐比较喜欢一句话噎死人.有天朋友(女),说打工遇到的一个外国人(白人),说人家多帅多有才,貌似很爱他的样子,姐淡淡的说了句:
可惜你容不下他.....
#
进入大学第一次开完班会。同学就在一起商量一起去学校里面的餐馆吃饭。好增进一下友谊。一共坐了3桌。。大家从最初不认识的害羞，到后来微醺时的豪放。放倒了大批同学。3个小时以后。有的打着电话退席。有的打着醉拳退席。这时老板以要关门为理由让付账，于是。刹那间。。。作鸟兽散。。。我那时真的见识到什么叫作百米冲刺。最后 。老板只抓住了S一个人。。于是S不情愿的拿出了第一个礼拜的生活费。第2天班会选班长。S以绝对性的优势55票当选。。。。。全班56人。 
#
小学五年级全班包车去大草原旅游，十人一间住蒙古包 。

到达那天倾盆大雨，当晚我吃的挺好，屎意正浓，撑伞出账。杯具了，茫茫大草原啊，找不着厕所了。转来转去，实在不行了，走到蒙古包后面，来了一坨，之后屎尖顶到屁股了（你们懂的），只好左移两步，继续奋战……大战之后，回帐休息 

第二天开始活动，有个项目是采集蘑菇，大家跃跃欲试。班主任说“大家去木头密集的地方，那里蘑菇多……”话音未落，就有人大喊“大家快来蒙古包后面！！！” 

我当时就凌乱了 

当我跟着大队人马赶到的时候，发现昨夜大雨，我的成果已然被冲刷干净，我长舒一口气，还好没人发现。昨晚我蹲过的位置长满了蘑菇，我泪如雨下，这TMD也太快了||

之后那天我们的午餐晚餐就是各种蘑菇……我默默的啃了一天面包 

后来，就再也没有开展起其他活动，除了我，大家都腹泻，拉到腿软，不能直立行走…… 

美好的大草原，美好的旅游
#
当时还在上学 早上到教室 老师还没来 突然手机震动了 
于是我就接了 一男人 你是xxx（女人名）嘛？ 
我：对不起 您打错了（很有风度的） 
男：不可能 你是她什么人（气急败坏） 
我：真的 我不认识她！（他的态度影响了我的心情） 
男: 我怎么能打错呢！ 你叫她来接电话！（粗暴无礼） 
我：我们俩还没起床 正忙着呢 没空接你电话！（内心的小魔鬼爆发了） 
#
有天晚上我和两个朋友A和B在外面吃完饭去C家玩，A很爱开玩笑，B很老实。

B开车，到C家楼下叫我和A先上去，他去停车。 
于是我和A开始上楼，到了4楼，发现灯坏了，A就开始想吓我，说：说不定有鬼会出来噢。 

然后走了两步，停了下，移到楼梯旁边，说：老奶奶你先走。 

其实什么都没有，我知道A想吓我而已，我就配合他的让到一边， 

然后又走了两步，真的有个老奶奶下来了，然后A又让到一边，这次我想吓吓他，就说：你在干嘛？这里没人啊。 

这次换A不淡定了，，他：真的没有？，我：真的没有。。这时候B停好车正好上来了，， A就问，刚刚你有没看到一个老太太下去？？ 

B：没有啊。（B很老实，不会开玩笑，我们都知道） 

这次我们俩都不淡定了，，我们刚想往上跑，（C住7楼）楼上又下来一个老太太，A让到一旁，突然，，他面部表情剧烈变化，， 然后过了5秒，，那老太太走到下一层，A轻轻地说道，， 这不是刚才那一个么，，， 

这次没有人淡定了，，淡定的都不是人，，
后来C说这栋楼有对双胞胎老太一个住6楼一个住3楼。
#
我是名高中生，大家都知道的，谈恋爱怕被家人老师发现，所以出来约个会啊什么的都得想办法骗过父母。那天下午和我女朋友约好去看电影，骗自己的父母说要和死党
去K歌，然后就打理一下和女朋友在电影院汇合了，看完后女朋友说要去上厕所，我就在那里等她，就在这个时候我看见我爸在门口！！！我看看周围根本没地方好躲，就
发条短信给我女朋友说等下出来的时候装不认识我，我爸在。然后就出去了，本想想个理由骗他说自己先回来去看电影了……就在这个时候……一个不是我妈女的出来挽住我
爸的手……同时我爸看到我了……同时看到我爸石化了……同时我的表情愤怒了……同时我女朋友出来了……同时她从我后背抱住我了……同时我们父子僵硬了……她手机在包里没看到
短信……
#
小女家里是做塑料生意，办公室堆了很多上面印有XX工程塑料有限公司的袋子装的货，老爸为了显得公司比较有水平在公司全称下还印了行英文的公司名，我一直没有关注过这个袋子，刚刚看了下发现英文是这样的：XX plastic engineering you xian gong si.这个外包装袋已经用了好几年了。。。
#
昨晚梦见一有腔调的帅哥向我吻过来，胡子太多扎到我了，那被扎的感觉忒真实。 

早上起来怎么都觉得不对劲，看到咱家傻猫坐在窗台上若有所思的看着我，于是全明白了。 

泪奔，又被它偷吻了，郁闷啊！！！！！
#
前几天加班以后走着回家，路过一小学，天挺晚了，门口就一小孩在那等着，我路过时看了一眼，吓，半边脸的血，回头看了半天还是不忍心，又过去问他：小朋友你怎么了？ 
他斜我一眼：打架了。 
我囧：那你这脸上…… 
他：磕破了呗，没事没事。我等我妈呢。 
我走也不是，留也不是，恨了半天心还是没能走，留下陪他等妈妈。期间小孩表情一直很木然。 
没一会，他妈妈过来，小高跟踩的贼拉响，远远看见她儿子一脸血，唰唰唰冲过来抱着就开哭：啊啊啊儿子啊你这是怎么了啊妈妈对不起你啊。。。 
小孩特不耐烦：跟小明打架了。磕破了。 
他妈妈：啊啊啊儿子啊妈妈早来一会就好了啊啊啊儿子啊…… 
小孩：哎呀妈你别哭了，早来了我也这样，快带我去医院缝两针吧，疼！ 
他妈妈：对对对，儿子，车，车。。。 
小孩特牛X：站牌在那，去第一人民医院！ 
他妈妈：对对对，快走快走。。。 

小孩被他妈妈拉着走了，还回头冲我摆摆手，血腥的小脸在灯光下仍然一脸平静，我是真的囧掉了……
#
话说X省有一位男生，取得了高考状元的桂冠。当清华和北大竞相争抢他时，他被浙大录取了，原因是，浙大同意同时录取他未上线的女朋友，于是人家夫妻双双把学上了。 

当时我们一群高三生一边羡慕他好运的女友，一边激烈讨论他的行为的正确性。 

正当我们义正言辞强烈批判他这等同于非法交易的行为时，一男生怒道：怎么？上大学还不许带个日用品？！ 

我们都输了………… 
#
高中时，课外活动时间，班里一女生在叽叽喳喳。我为了打击她一下，就走过去对她说：“你知道为什么男生的预见力比女生高么？”她问为什么。我说：“举个例子，我知
道10年后我的孩子姓李，你知道10年后你的孩子姓什么吗？”她幽幽地说：“…也姓李…”在班里同学的欢呼声下，我才明白她的意思，再回头看她，最是那一低头的温柔， 
像一朵水莲花不胜凉风的娇羞……10过去了，我俩的预见都被证明是正确的……
#
同学A，特文质彬彬的一男生，某天我们一起去超市，结账时他排在一性感美女后面。美女付钱时有零钱掉了，他就拍一下那女的肩膀，想提醒她~~~~结果这哥们的手机响了：“妞，给大爷我笑一个~~~”那女生回头，啪啪给了他两耳光~~~~
后来他们两恋爱了~~~
#
那还是姐军训的时候，就全校选了十个女生作为表演队。姐也进了…
第一天晚上，姐问旁边一女你是哪里的啊？答曰荆州。 
第二天又问一女你哪里的啊？答曰荆州。 
第三天再问一女你哪里的？答曰荆州。 
姐震惊了！！哇！好多荆州的啊…问了三个人全是。 
gc来了…她崩溃了，你三天问的都是我。。。。 
#
今天说个学长讲的~ 
话说夏天的时候画男人体.上午模特一直乱动.大家画的很不爽.所以女生决定下午整一下他.下午上课的时候.各位女同学穿的那个性感额~低胸~超短裙~黑丝袜~ 
模特毫无意外的BQ了~ 
老师赶紧过来说~模特~冷静一下.冷静一下~. 
#
昨晚下班路上，遇一年轻男子下跪乞讨。本来这种事情早已司空见惯，然而该男子衣衫整齐，昂首挺胸，似是坚决不向艰辛的生活低头；一般人都会在面前写上大段文字博取同情，他面前空空却无声胜有声；特别是他那诚挚的眼神，连向来不相信这种行为的我也被打动了，停下脚步掏出一块钱放在他面前。（我是穷人） 
他看看我又看看那一块钱嘴角动了动却没开口。我看看他又看看那一块钱又掏出一块钱放他面前。（我真的是穷人，） 
这时旁边，具体的说是三米开外的花坛边上，站着的一个美女发飚了：别以为你跪着我就能原谅你！你这一跪也就值两块钱！然后就头也不回地走了！ 
在男子爆发前，我全身而退。
#
姐前两天出差，进京向总部汇报工作。 
出发前老板交代，要视情况跟总部领导搞好关系。 
但老板也不知送啥礼物好，就准备了两套方案 ： 
如果总部领导官腔十足，那就送个土特产算了； 
如果领导很热情，就加送5000元的加油卡（老板了解过，总部领导开一辆 
陆虎，车子的排量大，每月油钱支出应该不少）。 

进京汇报完工作后，总部领导端茶送水极为热情，姐就决定加送储值卡。 
第一次给领导送卡有些紧张，姐喃喃细语：“这是我的一点心意，请领导理解。” 
掏出加油卡放茶几上赶紧告辞。 回到饭店，却怎么也开不了门， 
这时，总部领导发来一条手机短信：我有家有口了，你还没结婚，这样做对你我都不好。 

原来，姐把房卡当油卡送给总部领导了。。。 
姐看着短信泪流满面。。。
领导，您误会了。。。
#
今天听朋友说了一件事，暴笑 
昨天晚上，10点左右，他去自动取款机取钱。 
下车，吃饱撑的，忽然想学断腿的人。然后用右脚蹦着进去，左脚抬着。 
蹦到取款机旁，取款，拿着一叠钞票，塞钱包，然后又拿着钱包，抬右脚，蹦出来。。。 
（太无语了- -） 
不料门口有个小个子，呼就上去抓过他手里的钱包，撒腿就跑！ 
朋友“我擦！”一声，上去就追。 
他练体育的，暴发力真牛逼，没几步就追上了，摁着就打了一顿。 
后来扭到了社区警卫处，那小个子哭了。 
他说自己准备抢个女孩子的，看我朋友腿瘸的，就去抢了，结果碰到个吃饱撑的装瘸的。 
朋友骂他：你丫傻B吧，你没看我右脚蹦进去，左脚蹦出来的？ 
#
初中时很爱整人，由于个子比较高，所以一直坐在最后一排。有一天晚自习，没有老师监督，所以教室里乱哄哄的。忽而心声一计，撕了一页作业本。
然后串联最后一排男生（最后一排基本都是男生):"我用一纸团砍A（A为班中非常BH的一个女生，对男生的最终必杀就是挠。），然后她肯定回头问是
谁干的，咱们就一起指小C，就说是他干的。"然后又悄悄潜到倒数第二排的小C身边，跟他说一会儿用纸团砍A，她只要问是谁干的，最后一排男生就每
个人都自己指自己，叫她不知道是谁干的，你也这么做。 
C答应了。 
然后发生的事情就是，我用纸团砍了A，A极其暴怒的回头问是谁干的，只见最后一排男生集体指了小C，而小C极其兴奋的自己指着自己。 

然后，小C就悲剧了，浑身被挠的跟adidas代言人似的。
#
夏天的时候，交了个网友，跟她见面两天就接吻了，她那灵活的舌头，把我多年风雨飘摇的虫牙顶掉了，我推开她，她满脸疑惑的看着鲜血满嘴的我说：“处吻？”
#
上周末和寝室里的姐妹们4个一起去西湖玩。一个个都打扮的花枝招展的，仿佛去相亲。 
老大最BH，黑丝高根，连防水台有12公分的高根啊，还穿了个刚过臀的紧身连衣裙，一弯腰就走光，可怕的女人！一路上引来雄性注目无数，老大还颇为得意。 

大家决定去划船。上船的时候，老大裙子短、鞋跟超高，一手按着裙摆，一手保持平衡，晃晃悠悠总算坐下。 

刚划了一会儿，忽然下了暴雨，那个大啊，瓢泼一样。虽然船有顶棚，但是雨还是大大的泼了进来，大家都被淋湿了。我们划的本来就离岸不远，一会就回到了岸边，急忙上了码头。 

这时大家的衣服都已经湿透了，我们发现老大的短裙已经变成T恤了～严重缩水了！刚才在船上她一直坐在地上，也没发现，一上岸站起来这才发现。看起来就像没穿裙子，只穿了黑色连裤袜一样，囧！好在雨大，人少。 

抓紧去打的，可是雨天打的很难的，老大要是愿意就这样光穿个连裤袜站在路边挥手，估计很容易打到车，但是她躲在我们身后死也不愿意出来～～20多分钟，总算打到了车，回学校。 
还让我在校门口小店买了条短裤，老大才回到了寝室。 
#
暑假考研复习，成功瘦掉12斤…昨天和cj的女友去食堂吃晚饭，看到老班一个人在吃，我们就坐过去了。 
老班开玩笑说“你现在怎么这么瘦了，是不是**不给饭吃啊？”，女友说“他每天都吃好多呢，但还是不胖，大家在宿舍都说他被我吸干了，我又不是吸血鬼”… 
老班cj的笑了，可我觉得怎么那么XE…
#
记得小学的时候作文超烂，大家都知道小学写作文都要凑够字数才能交吧~~前奏~~ 

有一次作业时写关于拾金不昧的，当时真不知道怎样凑够那几百字,于是隐约记得有一些的作文 

星期一去上学的路上，忽然捡到了个钱包（当时心里是想捡到大点的包的，能装多点东西 

觉得装值钱的东西就叫钱包)里面装着人民币一万二千八十六元，美金三千六百五十八元，英镑 

若干···（注意数量那么清楚也纯粹是为了凑字）记得最后连金条戒指都加进去了才勉强凑 

够，最后当然是交给警察叔叔，开开心心去上学了！ 

于是后来我的作文成功的成为我们班作文课的反面教材！名扬千里！
#
初中的时候，有一天中午，我在午睡，隐约听到窗外有滴嘟滴嘟警车开过的声音，这时有一同学在我耳边很大声得喊了句：扫黄大队来啦！GC开了…哥一个激灵，从椅子上跳了起来，死命得往外跑啊，还不停得叫快跑啊！跑到教室门口突然醒悟过来了…来了句：咦…我干嘛要跑啊…于是全班暴笑…
#END