#
本人导游，今年有一次带阳朔的团，整车美女，心情超好！第二天安排了遇龙河打水仗，车上再三告诫打水仗是不能携带任何电子产品，等到下车排队的时候发现有一巨PLMM拎了包包，于是好心提醒说等下打起水仗来会湿掉的，MM说那导游GG帮我拎吧，（理论上来说导游是会拒绝的）当时脑子一热，居然答应了，g潮-------其她MM看到后，都以导游不能偏心由纷纷把包挂我身上，于是在那个阳灿烂的下午，我肩膀挂了三个包，脖子挂了两个，左手四个，右手四个，在遇龙河SB似的站了两个多钟
#
上学期我一同学腿给摔骨裂了，我陪他去医院挂急诊。当时在急诊室那个值班医生正在给同学查看腿的时候有个大叔左手抓着右手食指就进来了，他就站
在门口蛮有兴趣的看着医生给我同学看病。医生看完了正在写病历的时候发现这个大叔，就问了下他干嘛，这大叔特淡定给医生说我被蛇咬了，医生可能
是看他很平常也就问了下蛇带来了么？然后就低头继续给我同学写病历，这大叔说哦…我把蛇头砍下来了。然后大叔2号拿了个尿素袋子就进来了，他把袋
子里的东西往外一倒，急诊室里的那小护士啊一声就跑了…我和我同学看到那个蛇头也毛了，那是我长这么大除了在动物园见到的最大的蛇头了，大概有
半个手掌那么长（我1M75）。医生也吓了一条，赶紧拿着镊去翻看蛇头，边看还边说这么大的毒蛇…GC是那个被蛇咬的大叔看着我们的反应竟然在那里笑…
医生对着大叔喊：你还笑！赶快和我去做处理！然后就带着大叔匆匆走了，我和我同学看着地下的蛇头凌乱了…
#
话说，OFFICE里的同事爱买彩票，我则从不买。一日，一小子让我给他写号来买，名曰：不买彩票的人运气好！于是我就将今天日报上的彩票中奖号码抄给了他——当然抄得最大奖！ 
第二日，这小子翻看报纸查看是否中奖，恰当天报纸未到，看的是昨日的报纸——只见，该哥们脸色霎变，白脸变红，红脸转白……对看了几遍自己的彩票号，嘴中念念有词……忽一声大号，将桌上的东西全部扫光在地，说道：老子从今不上班了……此时,BOSS正好进门看着他，办公室五十多号同事看着他……他狂笑，狂叫…… 
于是，我不忍心，怯怯的告诉了他真相……直到现在，他见到我仍然恶狠狠的吐口水……
#
朋友生日请客，我一个一直以肠子直著称的哥们A也在场，同席吃饭还有我们不太认识的几个人，其中有一个油头粉面的胖子C。 
A好打听，跟别人聊起来，别人告诉A说：C他爸好像是黑社会老大。 
于是觥筹交错中，只听到A洪亮的声音：C，你爸是黑社会老大啊！ 
大家瞬间石化。伸到空中的筷子都停下了。 
C的表情很纠结。嘴动了好几下也没说出话来。 
A竟然继续问：是不是啊。 
GC来了。C终于缓缓道来真相：我爸是城管…… 
#
我们公司宿舍6个人住，浴室是电热水器，好像有点老化了，像一台老拖拉机啊，插上插头要30分钟才有热水出来。 

昨天我哥们回来，暂时叫他小cn，小cn回来呢就想洗头，他的洗发水很大瓶啊，4，5斤重的那种，所以他每次都是在寝室里，挤出一坨然后抹在头顶上，再去浴室洗头。 
可是，昨天热水器插头被拔掉了，然后他就“我靠”一声，插上插头等热水。寝室当时在玩联机游戏，他就加入一起玩。玩着玩着就忘记头顶上的一坨洗头液了。 

大约晚上8点的时候，女女们叫我们去ktv。就一起去了。小cn披上个外套也去了。当时我们也不记得他头上的洗发水。唱歌唱歌，他跑调啊跑调，被我们嘲笑啊嘲笑，一mm去摸摸他的头，然后尖叫：小cn你头上怎么这么黏！ 
别的mm一看，灯光暗，看不清，“你头上有鸟粪！”“不对，像被吐了痰！” 

越说越恶心。小cn才想起来洗发水。然后就去卫生间洗头。 
一会儿，我也去卫生间，路上有2个ktv服务员在说话：“那个人在我们的洗手液洗头啊。”“是啊这么会有这样的人啊。” 
我不用想也知道他们在说小cn。 
#
我特铁的闺蜜结婚 她婚礼两伴娘两伴郎 我是其中之一 。
婚礼敬酒 最后一桌遇到一难缠的宾客 我被跟人家扛上了 于是我喝多了 失忆断片了。
醒来以后 发现躺在新婚套房床上 往左一看 新郎倌 天雷那个劈啊 死的心都有了 五雷轰顶百孔穿心啊 再看一眼 发现新郎官拦腰被新娘子抱着 
原来他们把我放床上跟他们一起过了新婚夜 我一下子跳起来尖叫 神啊 新郎官和新娘子也醒了 微笑的看着我 新郎官很开心的称呼我：小老婆！ 
传说我喝高后很乖的在新娘更衣室蜷着睡着了 临睡前最后一句HLL的说：我们四个伴娘伴郎还怕你一个！ 
这辈子 谁再敢让我做伴娘 我直接跟她绝交 直接绝交！ 
#
因为军训的服装都很大，而且女生们的身形都很娇小，所以裤子不系皮带都会掉下来。呃，在我们军训的第一天，教官在一个一个指导我们怎么标准的穿着军训衣服，在教官认真检查我旁边一个女生的时候，那个女生吸了一口气然后她的裤子就HLL的在我们教官面前掉下来了，然后就是······沉默······
#
话说初中的时候，中午是可以出校门的，我一个哥么中午必定回家玩电脑，他家就在学校附近，我也经常去他家，所以路很熟悉。一天中午照常他回家
了，不过当我吃好午饭后还有一段时间，那就打算去他家找他，他们家住在小区的顶楼，到了他家后，我敲门+喊叫N久，没有回应，我那时不知道怎么
的，脑子一热就大脚一踹，······BJ发生了，叮叮当当的一声···门开了··，门锁就以一个很美的弧度飞了出去，那时我就怕了，赶快撤离现场，但是当
我走到楼下后又怕他家到时被窃，唉，最后还是决定走上去，至少把他家的门先碰上吧，当我走到他家门口的时候，发现他真拿着螺丝刀在纠结，我就
小心的问了句：你在干嘛呢？这时GC来了，他说：刚刚我还在听音乐，但是突然听到有响动，走出来一看发现们开了，可能是被风吹开了。那时我真差
点憋到内伤，哥么，什么风能把你家的门锁都吹破啊？后来我帮他一起修好了门，不过至今他还不知道真相。
#
上课时老师讲的。 
该老师大学也是在本校读的，毕业后留校工作，据说当年她读书的时候，学校有一名人，人称之曰“双管色魔”。双管色魔小时得过小儿麻痹之类的病，
面目略有些狰狞，他最喜欢在学校人工湖边转悠。湖边时常有一对对的小情侣，当双管色魔看到情侣出现时，喜欢尾随其后，或者站在情侣的边上，直直的看着他们，看呀看呀，有时那个被看得发毛的男的会拉着女友走掉，有时遇上胆小的男的会扔下女友自己跑掉。。。 
据说当时学校的女生们最爱干的事就是在学校的bbs上发帖：我今天在哪里哪里看到双管色魔了！￥%&&*…… 
时间就这样过去，终于，双管色魔大四了，由于成绩不合格，他可能毕不了业。双管色魔找到系主任，央求半天未果，最后，双管色魔说：“我知道你女
儿在哪个小学读。”系主任大惊，马上找了老师帮他写毕业论文…………最后，双管色魔顺利毕业。
#
昨天半夜，突降暴雨，还电闪雷鸣的，动静挺大的。俺那三岁半的小子，从美梦中惊醒，我以为他会害怕，不想他叹了口气，慢悠悠地爬起来，淡定地望着窗外的大雨，伴着隆隆的雷声，在闪电的照耀下，突然摆了个很酷的姿势，充满激情地高喊一声：“铠甲勇士变身！---”
#
去年大一，童鞋之间都不怎么认识。第一节高数课上，人还比较多，差不多都去了吧，教高数那老爷子觉得上课同学都不积极，于是就找人回答问题，于是乎，老爷子拿出花名册：“一班的XX起来回答这个问题…”下面一片寂静，没来……老爷子在花名册上勾了一下，接着点：“二班的XX来了没？”又是一片寂静…不会吧，又没来…“三班的XX来了没？”没人答到，教室开始轰动起来了，老爷子神人啊…“四班的XX……”又没人，整个教室都轰动起来了，老爷子可以去买彩票了，这么准…“五班的……”整个教室都用崇拜的眼神看着老爷子，集体暴动，大神啊！老爷子最后扶了扶眼镜，看了看花名册：“你们不是电气自动化专业的？？”……好吧，神大爷，我们是测控的……
#
上星期部门讨论中秋长假期间的值班计划，由于我要出游，需要安排同事替我值班 ，
我对两个女同事说：我不在北京期间，你，当我备胎，你，来当小三（3号候选） 
当时被我点名当小三的那个女的脸色非常难看 
今天才知道她确实就是小三，今年上半年刚转正，她的事尽人皆知，除了我……
#
家里养了个小金毛,四五十天刚断奶的宝贝.看起来一副老实忠良的样子,小脑袋瓜不知道有多聪明. 
1某天顽皮,爸爸轻轻拍了它一下,它默默走开了.过了一段时间,爸的紫砂壶放在小凳子上,它看见了,欢快的跑过去对准壶嘴儿就是一个香吻~~爸用肥皂洗吖洗吖洗吖.... 
2妈妈在院子里拖地,它张牙舞爪追着地拖咬,妈怕弄脏了它的毛,就把地拖挂了起来,它一声怒吼,转身开始攻击院子里最矮的一盆花,所有土以上的东西全部摧毁,一片绿叶子都没剩下....你是有多强的报复心啊? 
3小宝贝胆子贼小,某天我坐在院子里,它在我身后转悠,突然开始咆哮,一边叫一边往后退,趁我不注意冲过来就在我PP上咬一口,然后飞速撤离.至今不明白我的PP对它构成了什么威胁,为何要如此不满.... 
#
一哥们，酒量马马虎虎，但是经常性的挑衅（就是劝人家喝酒，自己还不喝，你们懂的啦），有一天，他又在哪里挑衅一女人，结果那女人生气了，要
和他单挑，他逃不掉就被那女人灌了整整两瓶红酒，然后人就轰然倒掉，g潮是，送他回家后，哥们抱着马桶不出来，也不让我们进去，但是搁着门喊让
我们送他去医院，我问你怎么了？那哥哥在里面哭喊到我吐血了，！！快叫救护车！！当时我们那个惊啊，七手八脚把厕所门撬开进去一看，马桶里血
色一片，正惊慌并想电话报警的时候，一喝的也不是很清醒的姐妹眼睛都没睁的来了句：他喝的是红酒吧？吐的也是吧？。。。。。。。。可怜那哥们
躺了整两天啊。
#
一天，我们一家到竞秀公园去玩，公园里有养殖的鸽子，旁边有卖鸽子食的，5元一袋。
养殖的大多都是白色鸽子，有一部分是灰白相间的， 
一个小孩忙著喂鸽子.. 
突然一只灰白相间的鸽子飞到他身旁， 
他拨拨手示意鸽子走开， 
喃喃的说：『你先回去洗澡，我才给你吃。』
#
我和一个哥们在逛街，过人行道的时候，一辆公交车停在那里等红灯，这时从车子里飞出一个矿泉水瓶刚好砸中了我，我哥们看不过，往车子里大喊了一声，CNM张没张眼睛啊，这时一个中年妇女探出头来说：“有本事你去艹啊，我妈那么大岁数了。”这不是GC……GC是……我哥们愣愣的来了一句……妈……扔的挺准啊……
#
一朋友做食品销售工作，家有小女初长成，三岁多点点，是个标准的电视迷！爪机不风格了！朋友挣钱虽然多，但工作压力大，脾气也不好，常为一些琐事在家和老婆吵，偶尔还还动个小手什么的（不严重），某天战斗刚结束，小萝莉从房间出来了，唉的一声长叹··········“妈妈，你怎么找了个这样的老公啊，抽烟，喝酒，还动手打老婆，咱不和他过了” 打老婆 不过了
#
我们市里有专门的督察卫生状况的一小撮人，某天我在路边等LP大大，蹲着吃牛肉干，包装纸就放在我面前的地上，这时那撮人就出现了，先是给我看了看他们的工作证和一份盖有环境保护部门印章的文件，然后要罚我款，二十，我先是把地上的东西都收拾起来，然后HLL的掏出我那外表光鲜耀眼的钱包，打开。里面只有… 一块五毛钱… 
#
女儿2岁半，已经到了那种能开口说话，但很不连贯的程度了（有小孩的都懂的） 
一日晚间，我和我丈母娘在家看女儿，LP去超市买吃的。突然家里电话铃响，女儿速度跑到电话机旁接电话。我和我丈母娘都认为是我LP打回来的，就没在意。女儿在电话里balalalala..了近一分钟（根本不知道她在说啥），我还在电话旁教她怎么说，让妈妈早点回家。GC来了。。。。我看看差不多了，把电话拿过来，才说了一句“宝贝老婆，啥时候回家啊？”只听到一个可爱、陌生、哭笑不得的MM的声音--“你好，我是电信10000号客服。。。。。。”偶瞬间石化。。。。。 
以后接电话一定要先看来电显示啊。。。。。
#
话说大学时候，一次放寒假前，辅导员集中所有的同学开会，内容不外乎就是那些注意安全之类的，最后辅导员很深情的对所有同学说：我希望，等等到开学的时候，所有的同学都顺利返校，一个也不能少。然后挠了挠头，又加了一句，“一个也不能多啊！” 
整个会场同学憋到内伤
#
晚上睡觉，忽觉夜凉，迷糊中顺手拿过一件东西盖在胸口，被老婆问，你是不是冷啊。答是。老婆：那你也不用盖个鼠标垫啊？
#
昨天晚上回来，看到桌子上的便条，“哥：我明天要去逛街，给我14块钱”，心里一直纳闷，他要14块钱干嘛？14块钱能买什么东西？出租车费都不够吧？不管了，就丢了14块给他。结果，早上他很愤恨的把我吵醒：你给我14块干嘛？！我睡眼朦胧地说：你自己写14块。他一边掏我钱包一边说：我写的是一千块...... 
#
上个星期，朋友几个同事坐出租车，很不幸的撞卡车上了，我朋友和他一个同事，脑振荡。 
坐副驾驶的那哥们，断了6根肋骨， 
舌筋咬断，一直昏迷。 
马上就进手术室，然后GC就来了，哥们突然醒了，问我朋友：XX,我蛋碎没。我朋友：没。然后那哥们又晕了。
#
幼儿园大杂烩。 
中班。 

1：一大头小帅哥，给他起名叫芋头。巨色。不是色小女生，专门色老师。 
一扑二抱三蹭，无一不会。特别中意大班的小陈老师，见到就缠上。最常用的借口是：小陈老师好像妈妈、小陈老师好温软。 
不知道他是故意口齿不清，还是真的念错。 
（小陈老师一对D，不是那个abc） 

2：有个loli，小名叫yoyo。最爱给人出题目。 
都不知道哪听来的。 
她总是在上床午睡的时候暴发，然后用她肥嘟嘟的小手，一边比划一边说： 
“老师你看，上面是圆圆的，下面是一条一条的，你猜是什么？” 
“不知道，是不是热气球啊？” 
“老师你笨死了，是章鱼。” 
。。。。继续比划。。。。 
“老师你看，上面是一条一条的，下面是圆圆的，你猜是什么？” 
“不知道。。。。” 
“老师你笨死了，是倒过来游泳的章鱼。” 
老师真想掐死你。 

3：某天课间，听到一小女孩子和小男孩子在讨论成人问题： 
小男生：“你们尿尿都要蹲着，才不好呢！” 
小女生：“你们更不好呢，便便的时候，要先站着尿尿完才能蹲着便便，站来站去麻烦死了。我们可以蹲着一边尿尿一边便便！” 
小男生忽然就一句话也说不出来了。 
老师感觉压力好大- -！ 
#
以前有个英语老师，非常潮，和同学处得很好。因为年轻，大家都以为她单身。混哥一下。教我们的音乐老师非常帅，唱歌很好听，后来我被选进合唱
组和老师处得很好，问他觉得英语老师人怎么样？他说挺好的，我挺喜欢她的。我暗下决心，于是，一次放学回家，我拉住英语老师，紧张的问，老师
，你有男朋友了吗？老师看我很紧张，一脸诧异，我结婚了！怎么啦？我非常失望，那就算了…我本来想撮合你和音乐老师的，你们俩个太配了！！边说
边猛点头强调。英语老师一脸囧样，你不知道吗？那就是我先生…
#
大学时代聚餐喝酒,当时我喝了2斤+的二锅头.家离大学不远,我执意要回家,兄弟们把我推上出租车我就昏迷了.当把我按照门牌号送到的时候,开门的是
个中年男人,我处于昏迷态,当时的时间大概12点多,男人开开门,一看这一群年轻的大学生,愤怒的问道:"怎么回事?!"众人说"叔叔,对不起,您儿子喝高了
,我们把他送回来了"男人更加愤怒"我没有这么个儿子!"众人说:"叔叔,真对不起,真不是他要喝这么多,我灌他的,您别生气."男人彻底囧了"我真没这么
大的儿子,你们是不是走错了..." 
#
前段时间我们辖区的盗窃案很多，所以每天晚上都要开始伏击。
那天晚上由我和另一位男同事假扮情侣在案件发生最多的那个小区附近游荡，观察情况，走了没几步我们就发现有两个骑摩托的人很可疑，就上前把他
们拦了下来盘查，结果发现原来是同事（他们是刑警队扫黄组的），他们以为我是站街女，正准备跟着看我们在哪里交易，结果就被我们怀疑是小偷给
抓了。我当时就怒了：我有那么风尘吗？ 
刑警队的很委屈的说：不是你风尘，而是你身边的那个太像p客！
#
大学，和一mm逛街，远远看见一杀鸭的大妈。 
我随意说了句：“好重的血腥味。” 
mm楞了，然后，低着头轻声说：“人家今天第二天。。” 
。。。 
我又不是吸血鬼，哪闻得到你的。。
#
十年前，跟同事去河南出差，刚出道，菜鸟一样…………火车出了站，很饿（火车上没啥吃的），看见一推车卖烤红薯的，赶紧掏钱买，身上没零钱，100的让小贩找零，两人边吃边附近溜达，同事眼尖，发现地上一叠钱，大概几十块的样子，抢着去捡，给我一把拉住，我说你傻啊，不一定是人家做的圈套，你一捡马上有人讹你，这里人来人往的怎会没人捡，这事多了，别贪便宜。 
同事想想还真是那么回事，于是两人捧着红薯蹲在边上看，来了几拨人 ，都是很惊喜地发现钱，再发现旁边蹲着，面带ws，不怀好意的我们，悻悻地走掉，我正一本正经地教育同事要学聪明点时，gc来了，一扫地的阿姨路过，捡起来揣兜里了，然后看看蹲在边上的我们，hll地走了，留下我们满头黑线…… 
更大的gc在后面，站起来不经意一摸口袋，我更郁闷了，刚才买红薯找零的几十块不见了，我泪个去，刚才地上那不就是我丢的么？
#
讲个我女朋友同事A的。她们是腾讯公司（非广告）的员工，前阵子中秋节发的月饼比较创意，月饼盒子里有一包白色的种子、几包营养土（看起来不像
土，像木屑一类的东西）和一些小配件什么的，月饼吃完了可以把月饼盒子装上土，种上种子浇好水，就可以做成一个现实版的QQ农场，好玩的很……这
是背景，@@@不知道为什么要分割%%￥￥##然后三天后A气愤的找到行政要赔偿，质问盒子里为什么没有了说明书！可怜的小A同志把月饼寄回外地老家，
家里老人吃了月饼，顺便把营养土和种子泡了茶喝了……真想知道那营养土泡了茶喝是什么滋味啊……
#
说一说我巨可爱的妈妈和奶奶1，我这小女人今天24了（是今天，没打错），还没有bf，妈妈眼看身边的好友们都当外婆了，巨眼红！！天天人身攻击，
逼婚！上星期六在我房里逼我去相亲，我坚决不从。两人吵了两句，她气呼呼地打开房门，说：“不去相亲就搬出去租房子住，不要占着我的房子！”老
妈，你怎么那么狠……2，妈妈有个软绵绵的大肚腩，某天圈抱着妈妈的大肚腩看电视，忍不住发出感叹：“揽着妈妈真舒服。”妈妈很冷静的说：“抱着男
人更舒服！！”继而还反问我：“男人，你懂不懂？？男人味，你懂不懂？”我无语回房！！！！3，奶奶在家是很威严的，说一不二那种！某天和妈妈去
到奶奶家，妈妈又在进行男人教育，说男人帅不帅没关系，最重要上进，顾家，有责任心啦，balabala狂说一通！突然，一言不发的奶奶很严肃地蹦出
一句：“要靓仔！！要靓仔！！你懂不懂！！！靓仔最重要！！”妈妈终于和我一起黑线了…4，妈妈今晚和我说，是男人就行啦，试试看，不要太挑……你
女儿真的那么不值钱，那么容易贬值吗。。。
#
记得我们初中有个同学，名字叫寇虎，他妈是我们的英语老师，上了高中以后就没见过，前一阵听说他改名了，（估计觉得寇虎太俗气）。GC是，他的新名字叫寇泰阁…他妈真不愧是我们英语老师…
虎＝Tiger＝泰阁 嘿嘿
#
小时候跟姥姥去遛早，路过一片菜地，突然冲出来一只大黄狗，不过那狗拴着链子，扑不过来。但是由于事出突然，叫声又极震撼。给我幼小的心灵造成了非常大的打击。。。于是我迅速弯下腰在地面刨土。我姥姥费解的问我在干嘛。我回答：挖坑！躲里面！。。。。这事后来流传了很久。
#
大二和一老师闹情绪，挂科了，补考几次都没过。到了大四系秘书说需要找该老师开亲笔证明。省吃俭用买了两条中华送老师家里，给开了个通过的证明，拿着证明离开时顺手把放在桌上的烟带走了。。。。。。两周后，系秘书跟我道歉，说不小心把证明弄丢了，让补开一张。
#
室友A，神人，巨纯洁，曾扬言要把自己的C男只身为自己的老婆留到新婚之夜。话说这哥们有一天突然问，到时候没经验怎么办呢？室友B：没事，你老婆有经验。。。
#
在电玩城玩PS大战 ，其实我也不会，就坐在那儿乱打 ，由于我的动作太大了 ，周围就围了好多人看 ，不知道是我运气好还是什么 ，好像是连过了好几关 ，看着大家赞许的眼神，心里美滋滋的 ，其实我自己都看不懂我在玩什么 ，过了一会 ，朋友闻声而至 ，尴尬的对我说 ，你还在打什么呀 ？你早就被打死了 ，一直都是系统自动的 ，我当时脸都黑了 ，围观的群众们不约而同的发出了阵阵笑声 ，我真想 钻地下去 ~！
#
有一次朋友去我家玩，路过一条小巷子，我突然问我朋友：“你知道中国最安全的街道是哪条街么？” 
朋友被我突如其来的问题问晕了，疑惑的答道：“长安街？” 
我：“就是你眼前的这条只有200米的巷子！” 
朋友诧异，我便带他走了一趟，于是朋友惊呼：“果然是最安全的街道！” 
因为：向前走50米，是公安局；再走50米，是法院；法院的对面，是监狱；再往前走50米，是日报社。此地犯法，足不出户就能享受公安局、法院、监狱一日游，并能享受头版头条待遇！
#
本人在外地上大学，中秋节回家窝着，今天回校，火车。以上为背景～CNT没过，继续攒人品～到了我位置看见一女生坐在我位子上，旁边一叔跟我解释
，和我换座。好吧，换就换吧。我看那女生靠在那男的身上，以为他们是父女呢。就特热情来了句：叔，你女儿在哪儿上学呀？然后…然后…那女的明显脸一黑，慢慢地脱掉了外套…大…肚…子…然后，指着那男人“我老公”…我不知道怎么脱线来了句：“哦哦，小三啊？”小三…三三三…三个人在火车上凌乱了…
#
我一最好的姐妹，一次和我说他和她老公的故事，生活某些时候就是很狗血的，俩人处了五年了，一次在家里看小学毕业照片，突然发现…原来俩人居然
是小学是一个学校的，同级不同班而已，于是他俩开始八卦小学的时候的各种有趣的事情，突然我同学说到：对了，咱学校还有一次，一男生傻的要死
，骑自行车前轮卡进一个没有盖儿的马葫芦，自己扑出去，摔得够呛，我当时就在旁边看热闹，笑死了云云……只见他老公看了他一眼，冷静的说道：那
个傻的要死的人，就是我……我的前牙就是那次摔掉的！………我同学笑到崩溃…之后她和我说，她当年就一直想认识那个牛人，一直不能得见，现在居然是
自己的枕边人……
#
本人女，大2生，个头娇小。上周6回老家。和我15岁的老弟吃完饭散步…突然看见路边一小狗…（就正常体积的大小）我弟脑抽上去踹了一脚…那狗嗷了一嗓子，怨念的看着我弟。我弟特得瑟的说:“有种叫人来啊~”那狗居然扭头跑了。我准备拉我弟走，我弟不干，说等2分钟看看，看那狗会不会回来。后来那狗真回来了…还带了两只大狗…一只狼狗和一只全黑的狗…（就和哈士奇成年的大小）我当时凌乱了…这不是GC…GC是我弟跑了，把我留那了!!泪奔…没良心的老弟…
#
话说我爹是个很可爱的人，奔五十了，整天像个孩子。老人家前些天被车撞了，肋骨有点问题，于是就住院进了骨科。医院的骨科分为骨一科和骨二科
，老爸在骨一。那天他老人家坐电梯坐过头，去了五楼，于是乎老小孩儿发现了骨二科的存在～回到他的四楼病房之后，老爸很哈皮的问，骨二科是干
嘛的…护士说到：骨一是重病人～骨二是轻病号儿。前一秒还很欢实的老爸听了这句话之后，马上做出要倒的架势，对老姐说：快快快～不行了～快扶我
躺下！原来我是重病号啊…众人黑线。-_-||医院床头不是有呼叫器么，按一下就可以和护士对话。于是有那么一天晚上，老爸在病床上坐着，突然，他
拿起床头的呼叫器狂按，值班的护士在那头说话了：五十八床你有什么事？老爸对着呼叫器摇头晃脑的说：我没事儿！我就是想试试这个呼叫器好使不
！放下呼叫器，老爸还自言自语说：嗯，护士反应挺灵敏的～-_-||…又一天，护士来给老爸扎液，老爸实在是躺够了，就问有米有快点的办法。护士摇
头。老爸说：左手扎一个，右手扎一个，不行么？护士一脸惊悚，狂摇头。老妈说：嫌慢你直接打开瓶盖喝了得了！这时轮到老爸一脸惊悚了，他狂摇
头，说：我不喝！万一瓶盖上写着‘再来一瓶’咋办！～瀑布汗啊～
#
大学同学M，153CM，57KG，脂肪含量5.3%，从小练习散打，有国家2级运动员证。 
那天有事找M，发现她破天荒的穿了裙子，问之，原来是初恋男朋友约去公园。因为佳人有约，所以讲好下午我再找M。可是下午打了7,8个电话都是关机
，我以为他们去....（你们懂的）。 
凌晨3点多的时候接到M的电话，喊偶带套衣服和钱去公安局。事情是这样的： 
M的男友约M是要跟她分手，M当场就大脑当机了，在公园从早上一直坐到凌晨。这时有2个抢劫的出现了（也可能想劫色），M的情绪一下子失控了。2个
倒霉蛋，一个脑震荡，鼻骨骨折，另一个海绵体外力性创伤。至于为什么会出现在警察局，是因为抢劫党那个放风的太害怕报了警。这个作恶多端的抢
劫团伙被M暴力的瓦解了。后来M还得了个见义勇为好市民的奖状和200块（赔裙子的钱）。 
#
有个哥们和我说，晚上，他媳妇总爱抓着他的小JJ入睡。 

刚开始，这哥们还很享受。 

但随着时间推移，他感到这样越来越难受。 

于是在某一天，他和媳妇说，不许在抓我的小JJ了，并说明了一系列理由！ 

他媳妇点点头，若有所思。 

………… 

晚上，他可爱的媳妇，抓着一根黄瓜上了床……
#
有次晚上吃完饭去公园溜达，溜完正待哥回家的时候，看见远处一男子跟一漂漂MM在那撕扯一个包，哥当然拿出了英雄救美的美好品质上去给了那个男
的一脚，那个猥琐男撒丫子就跑了，郁闷了，MM也没说声谢谢就跑了！正当哥怀着无比郁闷的心情往回走时...GC来了…刚才那猥琐男回来啦…身后还跟俩JC…指着哥说：就是丫的，就他跟那娘们抢我的包……哥石化了，怎么近的局子都不知道！脑子里就重复一句话：人不可貌相 人不可貌相 不可貌相啊…………
#
老公平日比较稳重，对喝酒也很谨慎，极少喝醉。 
一日，我正上网，有些酩酊大醉的老公晃悠着回来了。一头栽在床上便开始扭来扭去。口中还不断喊我，老婆快来抱抱我~快来抱抱我~ 
我上网正high，不愿理他。激动人心的一幕出现了...只见老公双手呈开花状放在脸下，睁着迷蒙的眼睛望着我，口里大声喊：“我是小xx（老公的小名），可爱的小xx，嗯~~快来抱抱我嘛~~”喊毕，继续倒在床上扭来扭去... 
我在一旁就尼瓜拉加瀑布汗了...
#
本人女，未婚 。
中秋节的事情， 
自己一个人在家午睡中~~ 
有人按门铃~ 
我睡眼惺忪的走到门口问：谁啊？ 
门外一清脆可爱女生童音：阿姨，洋洋在家吗？ 
我答：找错了 
门外没声音了。 

回去继续睡觉， 
10分钟后，门铃又响，同样女童音：阿姨，让洋洋出来玩一会儿呗， 
我怒，扰我睡眠！！随口答道“洋洋去幼儿园了，不在家！” 
门外再次安静！ 

继续补眠 
20分钟后，门铃大响，熟悉的女童音未等我说话在门外指控道： 
阿姨你撒谎，洋洋家不在这儿！！ 

然后寂静了~~ 
寂静了~~ 

我内牛满面，宝贝儿，我第一次就告诉你她家不在这儿了！！！！
到底谁的错！！
#
刚刚跟我哥说一个事。 
大概意思是说。 老天是公平的。拿走你一样东西，也会再给你一样作为补偿的 
此时。我脑残的说， 你说老天会不会拿走你的JJ之后再给你一个女人呢？ 
顿时我发现我的这个比喻好可怕。。。。
#
我们系是土建类的，女生比较少。话说有一届，我们这个系有三个班，一班二班两个班各俩女生，三班没有女生。三班的男生不干了，开学几天就去院里吵着要一个女生，院里没办法，只好分了一个女生过去，后来大家看到之后，又不干了，说是影响学习心情，吵着要退回去…退回去…
#
说个宿舍姐姐的故事，该姐姐一直单身，但各方面条件真不差，并且与很多单身的女生有区别的是，她非常着急的想找男朋友。

一日，该姐姐在寝室恶狠狠的说：“等我找到男朋友，我第一件事就是抽他俩嘴巴。” 
众惊，忙问缘由。 
“我得问问，这些年你tmd躲哪去了！” 
#
我和一同事都在外地工作，工作第一年恰逢国庆，我们一起去火车站买回家的火车票。我问售票员：“有没有9月30日**到**的票？”售票员答：“没有坐票，只有站票。”看到票源这么紧张，我那同事赶紧说：“拿两张连着的站票！”囧~~~~~~~~~
#
刚听一学姐说的，那时候她们上英语课。大学里的英语老师都是比较有趣的，第一节课就让每个同学在纸条上写各种惩罚措施，放在一个塑料罐子里，
以后谁迟到就抽一个出来执行。结果有一a男有次就hll地迟到了，照例抽出纸条，赫然写着：“与一同性当场接吻”，只见那男的无比镇定地问，这谁写
的啊？另一b男ws地举手，带着yd的笑容道，兄台，快啊～于是a男继续无比镇定地说，就你了，我跟你亲。于是b男就和他举着的手一起风化了。。。
#
GF说自己很会喝酒，于是就带她去班级中秋聚餐（本人一喝便醉），没想到全场只有她一个女生，这也算了，关键是那帮yy的家伙一直向我们敬酒，于
是乎GF挺身而出，看她面不改色，我暗自窃喜。。。。。只是GC来了，最后一杯下肚，她突然发狂，话开始变多！偶感觉大事不妙立即送其回去，但就
在这里学校500米的路程中，GF又哭又闹，还嚷指着路人大骂神经病·~~~~ 
这还不够，更让我头痛的事，她说热~~~要脱衣服。。。。脱衣。。。。刚刚制止，又要脱裙。。。。。裙啊！！ 
于是，人们在夜光下，看到一个风中凌乱的男生，拼命地给一个女生当上遮下。。。。。
#
话说我是一名刚刚毕业的女大学生 今年二十二岁 在我们家乡的一个私立高中当老师 我带的孩子都是十五六岁 这不是中秋节快到了么 我们变态的学校中秋只有一天假期。
在班级里面 我对他们说中秋节快乐 然后跟他们说 可怜的老师跟你们一起过中秋 孩子们就说 老师是我们的第二父母 于是乎 全班五十多个孩子 
一齐喊我妈 然后班长拿的块月饼满教室的追的我喊到 妈 快吃月饼 囧的我啊 我才刚二十出头啊 对象还没有呢 被一个一米八个子的班长喊的叫妈 
感觉真怪 g潮是 我跟他们说话的时候 我手机响了 不知道为什么 全班孩子集体对我说 妈 爸给你来电话了 郁闷的我逃出了教室 真囧啊 
可爱的孩子们 
#
昨天陪同学去世博会，排个上海企业联合馆，人也爆多，在那边正郁闷，旁边一对父女亲热的不亦乐乎：来，亲爸爸一口，不然不陪你玩。。。。 
亲昵一阵后，那位爸爸，突然说我是羊村长，小萝莉嗲声嗲气的说我是美洋洋；然后爸爸又说我是灰太狼，小萝莉又说我是小灰灰，爸爸继续我是喜洋
洋，萝莉也来我是懒洋洋，如此这般持续。同学（男的）排队的无聊，看小女孩天真可爱，一时兴起，也嗲嗲的问她：“我是孙悟空。”小萝莉一愣，也
许是没反应过来，旁边的爸爸就说哥哥说他是孙悟空。。 小萝莉还是迟疑，突然软软的来了一句：我是孙悟空的棒棒。。。。 
#
那时候初中里一次语文知识竞赛,大大的阶梯教室里坐满人..考卷发下来一下就蒙了..问你什么四大杯洗具、四大名著的,也就算了还问五行、五谷、五音…… 
两个小时出来觉得头都要炸了。在走廊和同学讨论“五音当中「宫商角徵羽」字怎么写”然后我同学特震惊的问了一句“诶？！难道不是哆来咪发索么？！” 
我列个去…当场昏到。
#
公交车上，就在上一站，我旁边坐着一位大概有七十多岁的老太太，她从菜蓝里拿出一份京华时报。只见一会，她猛地一拍大腿...我偷瞄了一眼，首页
写着“外交部继续敦促日本放人...”大妈一声呐喊“欺负我们这么多年了，如今还在欺负我们…”全车人都注视着我旁边的老太太，当然惯例这不是g潮。只
见一三十岁左右的男子，猛地说道“zf窝囊，我们一起来抵制日货”，说完他从腰包掏出一个sony的psp，窗户一开，直接扔了，扔了...让我们一车人凌
乱了。
#
我是听我同学说的。 
大学的时候有体检，也会检查小菊花~然后她妈妈的同学那会儿正好拉肚子，然后就对医生说可不可以不检查，医生凶巴巴的回道：你凭啥？！ 
那同学说她拉肚子。 
医生不信！随即掰开了小菊花~ 
于是。。。被喷了一脸 - -
#
高一刚开学的时候，数学在讲概率，生物在讲基因遗传，正好也算概率。于是乎，在一个风不和日丽的下午的一节自习课上，杯具发生了... 
数学老师在发课堂作业，边发边说：“你们脑子怎么想的啊？那么简单的题都给我做错，知道你们生物也在学这个，但是，我们数学和生物是完全不同的两个概念，不要用你们做生物题那种弱智的方法来做我们的数学，那都是不对的！” 
说完抬起头，看见生物老师在后门口站着，用怨念的眼光看着数学老师，数学老师就在这温和的风中凌乱了...... 
当然这不是GC, 
在下一次生物课上，老师评讲卷子..：“这么简单的题都算错，不要用数学那种弱智的思想来做高深的生物题！”.....【喂。你记仇记得这么深啊。】
#
一天，同事几人在我办公桌边上讨论男朋友说不说我爱你的问题，你一言我一语，好不热闹，因为本人木有男朋友，就在边上听着，脑子里想着些有的
没的，差不多讨论结束，大家都回到自己的位子，这时我的电话响了（我们公司接电话都是 
你好XX公司）丢死人的gc来了。。也许我脑子里一直想着这个事也许是脑子秀逗了，我接起电话一本正经十分淡定的来了句：“喂，你好，我爱你”。。。
#
话说我那华丽滴小外甥今年三岁半。话说前天晚上，我姐（就是我外甥他妈)正躺床上给他念故事书，外甥突然犀利滴来了句，妈妈，咱们玩生小孩的游
戏吧。你来生我吧。我姐满头黑线的问，怎么玩啊。只见外甥很老练的用被子把自己和我姐盖住，然后叫我姐扭动身体…我姐边笑边照办，外甥很不满的
说，妈妈，你怎么不叫啊。华丽的一幕出现了，我姐边扭动边大叫着好疼啊好疼啊。。这不是G潮当然。稍后外甥从被子里爬出来，露出一个头，满意滴
说，恩，头出来了，接着用力。我姐叫的更大声了。（忍不住汗个)然后我外甥满意的整个人从被子里爬出来，欣喜的说，恩，是个男孩…说完还自己“哇哇”很作戏的哭了两声…事后我们研究了半天他从哪学的，也不得而知…
#
儿儿二年级开学第二周，正好教师节，老师发一小卡片，让写最想对老师说的话，第二天交。放学，儿儿问我写啥好，我说言简意赅，并把发自肺腑的
话写出就好，巴拉巴拉讲一顿，儿儿说，好吧四个字就概括了，我倍美觉得儿儿真聪明，第二天一早交给老师。中午就接到老师电话，让我去趟学校，因为儿儿写的四字箴言是：我要退学。。。俺风中凌乱。
#
今天是中秋节，祝大家中秋快乐，现在在公车上，挤得像个沙丁鱼罐头！~~~~~~~~~~~旁边座位上坐着一对母子，小正太从上来以后嘴巴就没停过，公车
的电视在放国际比基尼小姐的赛况，看那一个个波涛汹涌的，女女我看着也不好意思！这时候有个小姐那活儿就被两小块布就给兜出来，周围都安静了
，只是咽口水的声音~这时候小正太又开始说话了，妈妈，那是假的吧，哪有那么大的。。正太妈妈含含糊糊的，我已经开始憋着~~gc来了~~正太特小声
特害羞的补充道，以后我也想要个这么大的~全车人黑线了~
#
话说明天是我跟女朋友一年纪念日，早上突然接到女朋友短信：我家没人，你快来。当时我就飞奔她家，隔得不远，就一条街，边走还在边琢磨怎么今天突然想通了？然后继续一边YY一边走…十分钟后到她家了…果然没人…
#
公司老板的朋友c 新买了一个手机，象素好高的那种是啥我给忘了 。。。。。。。。。。。一天开车去北京办事 在高速休息站那休息 
c抽着烟没事就拿手机对着过往的车拍。。刚拍上一个拉货的大车就停他 前面了 下来一司机 。。对着c就说 大哥。别拍了成不 在外面跑都不容易 
随手就给c手里塞了200快钱。。c当时就石化了半天才反应过来 说 没事没事我拍着玩的 你赶紧走吧 
gc来了。。司机貌似恍然大悟。。又给c手里塞了300快。。。说 大哥 给我删了吧 。。然后就上车走了 。。c木然了好久好久。。。
#
东北农村都有一种菜窖，四米多深，口很小，里面却很大。话说二十五年前，老爸为了追老妈，表决心，大冬天的现在院子外等老妈。毕竟老妈也年轻
，太小，到了十点居然关灯睡觉了。姥姥他们谁也不知道老爸在院子外站着。第二天一早，姥姥起来到柴火垛，准备烧火做饭。突然余光看见自家的菜
窖，居然一剖土一剖土的从那个小入口往外扬，姥姥吓了一跳，慢慢过去一看，只见老爸光着膀子，浑身冒气（东北冬天特别冷，你出汗的效果就是冒
热气，凝华现象。），这时才知道，原来老爸冻的受不了，挖菜窖挖了一晚上。挖了一晚上。一晚上。
#
本女年龄27了，老妈也快54了，话说我家有一外婆八十高寿，眼虽花耳不聋，昨天刚回家，跟老妈一起去小姨那里看外婆，老妈在做饭，我在沙发上陪
外婆聊天，想起来一个事问问，就喊了一声：“老妈”，老妈还没反应呢，外婆很大声音说了一句：“怎么能叫'老'妈呢？”我当时就楞了，我叫错了？
外婆又很不满意的小声嘀咕了一句：“她还小呢” 
#
本人高三，自习课上睡觉，被班主任发现了。可能老师很理解高三的辛苦吧，温柔的拍了拍我的肩膀说：“怎么睡着了，快起来看书吧。”我迅速坐起身
来，老师瞄了一眼我胳膊下头那本打开的书，却是一本《天龙八部》。。。老师吼了一声“考上大学再来跟我要”就把书拿走了。最最悲剧的是在天龙八
部下面还有一堆瓜子、瓜子皮和一根烟赤裸裸地呈现在老师眼前。。。 
于是我这星期的课都要在讲台旁边站着听了。。。
#
话说，我小时候非常调皮，爬墙上树，摸鸟捞鱼，啥都干，而且性格极其倔强！大概在我三四岁的时候，家里盖新房，农村盖房子，都是有那种有亲戚街坊组成的建筑队在盖，北方，院子都很大，所以，很多盖房子的原材料，沙子啊，石子，石灰啊就堆在院子里。 
小孩子嘛，特别是男孩子，都喜欢玩泥巴沙土之类的，我也不例外，他们在盖房子，我一个人光着PP在院子里玩的不亦乐乎，弄的浑身都脏兮兮的，到吃饭的时候了，我妈端来一个大浴盆，说要帮我洗洗，我玩的正HIGH，坚决不要洗澡。我妈也是个BH的人，管你洗不洗，跟老鹰抓小鸡一样抓住我的脖子扔到浴盆里就开始给我洗。我一边飙泪，一边拼命反抗，一边大声叫喊“我不要洗澡，我不要洗澡！”凄惨的叫声在整个院落中回荡…… 

有句名言说的好：生活就像被强洗，既然不能反抗，就享受吧！但哥偏不是一般人，我妈给我洗好之后，把我放出来，我抽泣着，带着"忿恨"的目光看着老妈，然后当场在满是沙子石灰的地上来了个就地十八滚，边滚边喊：我让你给我洗，我让你给我洗…… 

你们以为这就是GC了嘛？当然不是~！ 

我BH的老妈一边看我滚，一边幸灾乐祸的大笑“哈哈，打滚没用的，脸还是干净的”，我一听这个，顿时火冒三丈，地上爬起来，看了看旁边的沙堆，一头扎了进去…… 
我妈石化了……，所有在场的亲戚邻居都石化了…… 
从此，哥的“威名”传遍了方圆5里”…… 
#2010年09月20日糗事TOP10