#
上班忽然肚子痛，跑去厕所，刚刚脱下裤子，刚蹦出一屁，发现手纸没带，于是只能穿上裤子跑出去拿纸了，然后隔壁坑一哥们，悠悠的来了一句：“这素质，真牛逼，放个屁还要来厕所放。。。”
#
我闺蜜上大学之前买东西不会还价，要多少给多少。我认识她以后就教育她，父母的钱挣得不容易，能省就省，比如一件100的衣服，如果是非正规的商场，可以划价到七八十，就算是专卖店，也先问问能不能打折什么的。闺蜜十分聪明认学，孜孜不倦的学习。终于学以致用到走火入魔的程度了...... 
一次我和她去买衣服，到一家卖外贸衣服的店里，她看上一件衣服，店主（男士）说120，她非给40（厉害吧）。店主肯定不卖，她就磨啊磨啊，从她父母如何不容易供她上幼儿园到大学，说的那个声泪俱下啊，就差失声痛哭了！结果周围买衣服的不明真相的群众们纷纷表示同情，一个老大娘还掏出10块钱来给她说，孩子，拿这个钱买点好吃的吧。我闺蜜竟然还缺心眼的说，谢谢大娘，我不饿，我要买这件衣服，店主不肯便宜，BLABLA...老板冷汗刷刷的，最后在众人鄙视的眼光中收了四十块钱，把衣服卖给我闺蜜了。
#
场景：公交车。人物：我，与众男。 
车到一站后，上来一前凸后翘的美女。大大们，美女的PP非常翘啊，现在想想都流KS。我的位置刚好在过道边上，坐着。因为人多，美女就被挤到了我旁边，站着（斜着背对哥）。刚刚能见PP全貌。哥XE了。DD也就不经意间立正了。。当时确实很尴尬啊。只能用手挡住DD处。人超多的，DD一直不下去，哥也马上要到站了。以为这样就完了。那你们就太小看男人们了。当我不停转移注意力，终于解放时，哥也准备下车了。经典的来了！！！！！！！ 
哥站起不经意眼神一环绕。。。BJ了。。（首先注明一点，坐后面的都是男的）所有男人都是非常统一的动作。。双手成交叉状放于DD处。与哥四目相对时，露出男人才有的XE笑。。呵呵。。当时下车就狂笑啊！！！止不住的眼泪花。。。
#
1.我爸跟B的爸爸都在我们这医院工作，所以医院那时候就成了我们小时候的乐园。。 
小时候的冬天很冷，怎么个冷法儿呢，男生出门得带个小棍，小棍的作用是：如果你要SN，但没有WC，露天解决的话尿出来直接冻成冰，然后拿个小棍敲掉继续尿。。。（纯搞笑，不过真的很冷）言归正传，下雪以后，医院走救护车的斜坡上的雪也没人清，车一轧就特滑，我们三个就喜欢找个纸壳什么的坐PP下面往下滑。。。一天，杯具发生了。。B童鞋拿着新做的高速跑车向我们炫耀，其实就是在纸壳下面弄了两个竹条，滑的比我们快，他相当速度的滑下去，下面一大叔骑自行车往上走，因为速度比较快，谁也没躲开谁，我们眼睁睁的看着那大叔的自行车轧在了B君的两腿中间。。。后面就跟大家想象的一样了，身后就是医院急诊，送进去找他爸。。。回家吃跳脚米线。。。。 
2.我和B学自行车都很晚，我四年级，他六年级才学会骑车，B刚学会骑自行车的那天，风和日丽，在学校操场，我在后面把着他的大28趁他不注意松手，他在不知情的情况下骑出好远摔倒在地，还在喊，你怎么不把住了，回头一看我离他至少五十米，惊觉能骑车了，我骑着我妈的小26，他骑着他爸的直梁28兴冲冲的上道了。。。杯具发生了。。。我们刚拐出学校门，他突然问了我一个很严峻的问题：我该怎么停下来。。。我说刹闸啊。。他说没闸。。。我无语了一会儿，抬头发现一垃圾箱，我说你撞上面就停住了。。他听我的，HLL的冲向垃圾箱，两腿中间的部位直接撞在车把下面那个位置（不会说那叫什么你们懂的）然后很坚决的翻进了垃圾箱。。。后面的事情同第一条最后，只不过多了一个我捂着鼻子- -！ 
3.我们都成年之后，就在今年3月份，B君开了一个洗车修理中心，搞的不小，投了30来个，四个库眼，大小工十几个，因为跟我们当地关系比较硬，开业第二个月就开始盈利，估计一年就能收回成本，大家都很高兴，于是在确定盈利的当天晚上我们三个喝酒去庆祝。。。都有点儿喝高了，回来的路上，A君跑到小树林去吐，吐到一半喊B快来，说你钱掉这了。。B兴冲冲的跑过去，发现地上HLL的躺着一包冥币。。于是暴打A。。。。。A的话不幸一语成真 
5月2日，B发烧住院。。。体内各脏器急速衰竭，在我们当地最好的医院住了三天转哈医大二院，第二天入ICU病房，就再也没出来。。。。最后人走的时候医大二院居然说是因为人类未知的血液病毒感染身亡。今天在糗百发贴，纪念我最好的哥们儿。。希望他在那边好好打拼，多赚点儿钱，2012的时候我们都跟过去，到时候举目无亲就靠他了。。。。 
#
偶们公司伙食奇差，据非官方数据统计显示：80％人员离职是因为伙食问题，剩余20％是外勤人员，因偶尔不慎吃了公司的午餐后毅然决定离职。 

话说某日，偶在食堂见一哥们吃的倍儿快，一大盘子饭菜转眼就消灭完了，偶大惊！！遂上前问其缘由，该哥们两眼噙着泪水说：吃的慢了吃不下呀！ 

真的太经典了。。。
#
 话说高一开学时 有一节无关紧要的技术实践课 
教这科的是学校一主任 四十多岁的老伯 
我们说第一节课看电影嘛 
然后 老伯熟练地开机 打开我的电脑 乱进乱进 进到上届学长们留下的文件夹 里面躺着一个名为 “热血动漫”的视频 
我们就叫喊着要看动漫 遂打开 
画面出现一男一女（动画）在说日语 又没字幕 
然后说了一会开始接吻（此时全班开始起哄了） 
画面慢慢放大 竟是裸体 此时声音越来越大 
老伯意识不对 慌了 不知他怎么想的 不是第一时间去关掉它 而是第一时间慌慌张张跑去关窗 关门！ 
此时全班哗然阿 
第一次看 却是在课堂上… 
#
一次去吃必胜客 
吃完，一个店里的服务生美女穿着圣诞老人装面带微笑走来 
只见她手中那个红袋子，温柔的说：“请您抽奖” 
我：“抽奖？” 
服务生：“嗯，一等奖本次餐费半价；二等奖增甜品一个；三等奖增优惠券一张” 
我：“我怎么知道里面有没有放一等奖的卡片？” 
服务生：“有的，我刚放进去” 
我：“哦” 
于是开始抽奖（心想，刚刚放进去，那我就抽第一张） 
打开一看“一等奖” 
服务生：“呃……恭…恭喜您” 
心中窃喜（嘿嘿，多谢提醒吖~）
#
当兵的时候，一次感冒了，去卫生队打吊针，被同年兵告知是李时珍值班，心中大喜，想到能被尊称为李时珍的扎针肯定一次就好，哪知道最后忍痛扎了六针才好，遂怒骂战友，战友告知，此医生给病人扎针起码要十针以上才好，故名曰李十针，我被扎六针都算运气好了。
#
我哥们小时候住的院子里，养了一只小鸡，哥们小时候有个毛病，就喜欢在院子里追着那只小鸡尿尿，后来不追了，直接把小鸡堵在墙角里尿，小鸡惨叫着想逃脱，就被一脚踢回到角落里，就这样，小鸡在这种折磨中慢慢长大了...有一天吃饭，他妈端上来一盆炖鸡，全家美美的吃了一顿，哥们还大赞母亲这次炖鸡味道很不一般...吃饱了在院子里乘凉，发现那只鸡不见了...他妈告诉他，吃的那只就是...
#
小N讲的。 
她一初中同学结婚，大家都去了。新郎新娘都是他们以前的初中同学，而且，同学里还有新郎和新娘的初恋（兔子专吃窝边草啊……）……而且据说彼此都谈了N年…… 

酒过三巡，新郎有点晕乎了，敬酒敬到他初恋那，一下没忍住，对着初恋泪眼婆娑，小半杯白酒仰头喝下，再看一眼初恋，酒杯一扔，抱住初恋开始哇哇哭…… 
众人汗啊，都不敢去看新娘的脸色。。。。七手八脚的拉新郎，刚把俩人分开，新郎又扑上去，继续抱着他初恋哭。。。 
新娘冷哼一声，快步走到她初恋那，半强迫的和那男的喝了个交杯……然后紧挨着那男的坐下，冷眼看她的新婚夫君抱着另一女的哭。。。 

眼看着一对新人的父母要崩溃，喝多了的司仪也摇摇晃晃的站起来（据说司仪也是请的熟人）：“在这个美好的日子里，让我们举杯，恭喜两对新人！！~” 
整个大堂鸦雀无声…… 

新娘的父母先忍不住了，拉着女儿就要离开，说这婚没法结了。新郎的父母脸色铁青，拉着哭的涕泪横流的儿子没有言语。乱七八糟中，两对新人一直手牵手不松开………… 

据说的据说，照结婚照是四个人一起去的…… 
后来的后来，四个人又一起去了民政局…… 

谁和谁结婚了不得而知，反正没人敢再参加他们的婚礼了……ORZ…… 
#
话说家里铺的是不知什么石头做的地砖, 夏天特凉快, 没开空调的时候我总喜欢趴在上面取凉. 

然后有一天我从外面回家, 满身大汗, 进门就赶紧脱衣服, 脱到一半忽然觉得就这样趴在地上凉快一下应该感觉特爽. 反正家里也没人在, 索性趴在门口的过道上装毛毛虫向前慢慢蠕动. 然后不知怎样就昏睡过去了. 

我醒来的时候是被我妈用带哭腔的声音慌张地摇醒的, 我还原一下她看到的现场情况: 

一打开门就看到自己的宝贝儿子趴在过道上不省人事, 还要光着膀子, 衣服被丢在一边, 短裤退到膝盖, 仅剩下内裤勉强遮住屁股. 

她回忆说当时真的以为有强盗把我爆菊爆得死去活来... 
#
一直以来都觉得我大表哥是世界上臂力最强的人，但他长的又是清瘦型的，百思不得其解，后来有一年过年，妈妈她们开始讲我们小时候的趣事，终于知道大表哥为啥胳膊这么有劲儿了。 
大表哥小时候，二姨（大表哥的妈妈）工作忙，就把他放到我姥姥家，然后小舅舅看着他，那时候大表哥大概3.4岁，小舅舅刚17.8，小舅舅想出去玩，但不想带着大表哥，可又怕他到处乱跑摔了，于是就想了个办法，，神奇的办法··· 
我姥姥家原来是平房，有一个大院子，中间一根晾衣绳，大概2m左右高，小舅舅就把大表哥抱起来说，抓着，大表哥就抓着晾衣绳悬空不动，小舅舅就说“抓住了，掉下来就揍你”，然后就去隔壁找朋友玩，玩一会回来把大表哥放下来休息一下，然后再吊上去，据说当时大表哥经常是一吊就是一下午。。。 如此练就了超强的臂力·· 我可怜的大表哥啊······
#
凌晨四点，寂静的小区里突然有一小朋友探出某高层窗户用撕心裂肺甚是绝望的哭腔持续高呼“再见啦！各位！再见啦！北京！”很多人都被惊醒。当我异常惊讶是怎样的生活压力能让一个年幼的孩子打算轻生并准备报警的时候，那孩子突然喊道：“明天爸妈就带我去香港玩儿啦！”我真是踹死他的心都有。
#
本人女，从小就有一个嗜好，就是喜欢在自己脸上化夸张的妆，然后自娱自乐，记得小时候，用妈妈的青色、绿色眼影、红色的口红涂在自己的眼眶、嘴角，听到爸妈的开门声就躺在地下装被人打得半死样，着实吓他俩一大跳。话说现在已经嫁为人妻，但是该嗜好仍然保留，就在前天，老公晚上和朋友们出去吃饭，我自己在家有突发奇想，画了一个村姑妆的加强版，大白脸、绿眼影、鲜红的腮红、鲜红的嘴唇，用大红绸子扎了两个大辫子，穿个只在家里露脸的红色吊带、热裤，最后点睛了一下，用紫菜贴在了一个门牙上，以便营造缺颗牙的效果，一切妥当，静候老公回来，等呀、等呀，传来了老公开门的声音，开门的一刹那，我从卧室冲了出来，扭着那种腰弯的很低的秧歌，头摆得像个拨浪鼓，边跳边唱：大姑娘美呀美呀，大姑娘浪~~~浪呀浪呀，扭了几下，觉得服装的效果已经展示的差不多了，下面该重点了，猛一抬头，咧嘴乐，还露出了贴着紫菜的门牙，气氛凝固了……老公身后站着几个他目瞪口呆的朋友……我啊了一声后，冲回了卧室。鼓足了很大勇气才出去给打牌的他们端茶倒水，给一哥们倒水时，他乐呵呵的说：“嫂子，真别说，你抬头那一霎那，我还真吓得退了一小步”我扭身回屋，再没出来……
#
话说我们班的高数老师长的挺漂亮的！一天上课，由于前晚玩电脑玩太晚了，于是便在她的课上开始会见周公！她看见后就过来叫朕起床，当然脑袋不知哪根筋不对，由于她还低下头看着我，我眼睛一睁开就看到一张可爱的脸，然后就当着全班的面快速的在老师的脸上亲了一口，然后～～～～～至今没脸见人～
#
1.去年和老妈去姥姥家，村口老妈遇到了十几年没见的老童鞋，老妈下车与其相聊甚欢，司机我下车打招呼，还没张口，那人便说"你对象真年轻。"满脸黑线。 
2.女友常去一家店配眼镜，有一次我也跟去了，一周后女友领其闺蜜去配镜，老板给闺蜜说，女友常来价格优惠，上周和她爸爸刚来过。俩人乐得老板莫名其妙。 
3.其实本人就是胖点，175cm，3尺腰围，加上有点脂溢性脱发。过年前理发，师傅问"大哥，你多大了" 
"我属猪" 
"哦，快40了，真不像" 
遂决心年后再也不来这是里了。出了正月换了一家。师傅又问了相同的问题 
"我属猪" 
"这转过年来就40了，真不像" 
俩人眼光一样，哎。。。。。。
#
结婚前和老婆商量买部相机，到超市选好款式，是sony h开头的一款，记得是五千多，当时算是国美苏宁的最新品。后来老婆说有个同学的妹妹在日本快回国了，让她帮忙从日本带回来。联系时表露出品味与众不同能选上如此NB的相机，充满了对该相机的期待和赞美。几天后回复我们，跑了东京几大卖场均告知此款相机已下架近两年... ...
#
巷子里有只不知谁家的猫，看着可爱逐拿钥匙逗它，它也像抓老鼠样，觉的好玩，我又拿钥匙往前面一丢，它扑出去咬着我家钥匙，(我以为会像小狗样叼回来)，竟然HLL的跑了…
#
在我还是小萝莉的时候，大概四五岁的样子，相当没有组织纪律性。老妈把我送去幼儿园，我到是不哭不闹，一副乖乖的样子。妈妈去上班，老师弹钢琴给小盆友们听，小盆友们都手背后坐在小椅子上听从老师那里飘出来的音乐。只有我背着手迈着方步走到老师身后。老师赶紧停下来，以为我第一天来有什么不适应或者想去厕所什么的。。。结果偶hll的说了句，你弹你的，我就看看
#
小表妹刚长出乳牙那会有一周在我家过，俺不知道从哪里看来的，说小孩刚长牙要多练，于是每天对着她做咬牙切齿状…小表妹也很聪明，不久就学会了，每天咬着奶瓶嘴咬牙切齿，双拳紧攥，双目圆瞪…我很满意…然后舅舅舅妈来接她，晚上在我家过夜。夜里突然从房里传出一声惨叫，持久且带着哭腔…然后就是俺舅舅哭笑不得的声音：“松口…快松口…”我妈冲进去以后笑的直不起腰，扶着墙出来的…第二天哥看着小表妹咬着奶嘴颤抖的样子和舅妈看我纠结的眼神…俺…
#
BH老妈无聊时，看见2只狗站在麻将馆门口，于是给它们配音：我们进去找主人吧！ 
于是2只狗真的结伴走进了麻将馆，不一会，出来了，在门口作窃窃私语状，老妈于是配音道：主人不在这里，要不我们再去另外一个麻将馆找他吧？ 
于是…2只狗hll的结伴走掉了…我在一旁，黑线中…
#
一单位同事A与另一女同事B是中学同学，一直传其二人暧昧，但无证据...前晚半夜唱K，酒过5旬后，哥几个玩骰子，无人打扰的二人唱起情歌。 
突然一哥们手指二人，偷偷观看，二人十指相扣，无限暧昧，遂哥几个均掏出手机照相留念... 
今早上班，共享之偷情照片，邮件刚发出... 
收到女同事B的结婚请帖...新郎不是A...
#
初二时候去叔叔家玩，临走时候把电脑屏幕横向了 
高一时候路过叔叔家，看到显示器是横置的。。
#
大一时 某日 在小区内跳绳 附近有俩小孩在玩 其中一十来岁小女孩走过来 想借我的绳子 “...蜀黍...能借你的绳子吗？”叔叔？！本人顿时脸色一沉 小女孩一见形式不对 立刻改口“...哥哥...” 我靠！！老娘就那么像男人吗？！
#
这阵子长智齿，结果闹的整个口腔都跟着肿了，天天连饭都吃不下，每天只能勉强喝下点粥，那叫一个饿啊，看见人家吃什么都眼馋。昨天晚上BF带我出去，晚上到饭店吃饭，他点了几个肉香四溢的菜，biabia吃的那叫一个美啊，而我就只能喝粥。肚子里咕咕乱叫，天天只喝粥，嘴里能淡出个niao，每咽一口粥嗓子还疼的要命，于是姐捧着个粥碗就很没出息的掉起了眼泪，BF根本就没发现我这面的情况。倒是旁边一个极富正义感的大妈坐不住了，走到我们桌子前一把扯下我的碗，指着我男朋友就吼开了：这都什么年代了，还虐待媳妇，自己吃香的喝辣的，媳妇就喝稀的，信不信我上妇联告你，BALABALA…男朋友就在正义大妈的教训声中石化了！ 
更厉害的在后面，我看到此情景就急忙要解释，可是因为嗓子疼说不出话来，就一个劲的摆手。这时候大妈更气氛的说道：聋哑人怎么了，跟了你你就得好好待她，再这样我就去残联告你，BALABALA…于是我男朋友在众人的眼光中再次石化… 
#
我和老公青梅竹马，我家605，他家606。从小一直同校不同班。一天我爸晾在阳台的内裤吹到他家阳台去了，我妈就让我爬过去捡，后面阴差阳错地就开始交往了，后话了。某个夏天的早上，突然神经质地要去晨练。迅速穿好衣服，冲进他家（那时混得很熟了，有他们家钥匙）到他家后，一把掀开被子，哇塞，这厮裸睡的说。我原本是想弄
醒他来的，谁想他春光外泄。该厮用余光瞟了我一眼，很淡定地转了个身继续睡，根本不鸟我。我那时还是很纯洁的说，只知道男人有那么根像玉米一样的东西，也不知道
晨勃这一说。我就蹲下来开始研究起他那个宝贝了。看着看着发现顶部有一个小洞，红红的，以为被蚊子咬了。我就开始在他们家翻箱倒柜地找风油精，然后对着那个口很
仔细地滴了下去......在我还在纳闷为什么这个风油精不会流出来的时候，他顿时从床上蹿起来了，双手捂着裆部，用痛苦并且纠结加不解的眼神瞪着我。我懵掉了，就一
手拿着风油精一手捏着盖子傻傻地看着他。最后他很痛苦地憋出一句“叫我妈来”，然后一边艰难地穿裤子。我叫完阿姨就跑了。后面，他爸妈把他送医院了。后面，我跟他牵个小手都要被他触电般地甩开，确定没危险后再挽上来。
#
带儿子彬彬去同事家串门，他家有一女儿洋洋，4岁。大人都在客厅聊天，两小P孩在旁边瞎闹。期间不知道怎么，我家儿子就嘲笑洋洋木有JJ，她气得跑到房间里，（她跟她父母睡一间房）过一会儿就跑出来，对彬彬喊道：谁说我没有，看，还比你大！！随她手一伸，整个客厅都安静了。。。ZWB。。。胶质滴。。。哎，我同事估计掐死她的心思都有了。。。 
#
哥们水房打水（插卡式），插上卡，有点偏……水花四溅，在旁边一个j肌肉男怒视下……哥们冒热水把壶挪到正中间，肌肉男见状没有挪开身子……结果水花更大……哥们迷惑……肌肉男淋浴中带着哭腔喊一句：哥，你暖瓶塞子没拔………… 
#
话说那日去老家玩，家里头有一邻居大妈来串门，和我奶奶闲扯…奶奶说，隔壁那小伙子名牌大学毕业了，找了个好工作，最近都有对象了…我以为奶奶又在变着法数落我了，谁知那大妈华丽丽来了一句：哦，都有对象了啊？男的还是女的？……我喷了，我观念太陈旧了…
#
初中的时候，青春期刚发育，骑自行车或上课的时候小弟弟总是不自觉的b起，顶个小帐篷很难为情，于是我就在心里狂背“庆历四年春，滕子京谪守巴陵郡。越明年，政通人和，百废具兴。。。。”来分散注意力，一般背到“若夫霪雨霏霏，连月不开。。。”小帐篷就差不多就能下去些。。。。 
后来 
全班《岳阳楼记》就我背的最熟。。。。。
#
寝室一哥们午睡起来，只穿三角NK，想到阳台上取衣服穿。刚到门口，突然停下，自言自语：这样出去不太好吧…… 
然后我眼睁睁看着他，慢悠悠转身回来，坐下，套上一双雪白的袜子，悠悠的走上阳台…… 
#
同学有个巨BH的表姐，学医的，乃我们班男生葱白的偶像。表面上看着挺秀气，内心无比强大。高中时，我班有个男生因为BP过长，可能想手术，又怕。就去询问当时在泌外科实习的BH表姐：姐姐，呃，那个。。 
表姐一针见血：割包皮吧，长了就割掉，留着也没二两肉，都不够炒一盘的！ 
男生一听，更紧张，本想问会不会很难受，话到嘴边，问成了：会不会很难看啊？ 
这时，表姐望着他，微笑着说：别怕，来，我给你割个荷叶边......
#
前几天朋友给说了件事，笑了一下午。朋友的老公公司里有位男同事A，有天他们老板叫A开车去北京办点事（我们这是苏州）。老板想从苏州开到北京，3天差不多了吧，就打个电话给A问问情况。A在电话那头很兴奋的说他快到北京了，已经到珠海了。。。 
开的反方向。。。还一点都没察觉。。。。
#
话说我们学校男生公寓每个宿舍都有些酒瓶存货（懂得…），等到停电时就派上用场了，从楼上噼啪噼啪扔下来，边扔还边喊：“对面公寓来一个！”这都是北京…
这天学校接到通知晚上九点停电，领导三令五申上交酒瓶，大爷收了不止三次，晚上九点，整片灯HLL整齐地灭了…院领导为了防止再有酒瓶事件发生，亲自出马带领两辆貌似保卫科的来到公寓下面坐镇…在领导来前各位GG一直很安静，领导终于到了，站在楼下，大爷曰：“今天挺好，没有…”还没说完只听“噼啪”一声，接着一群BH哥大喊：“你们已经被包围了！包围了！…”领导们当时那个窘…
#
早些时候去游泳，游得正欢。忽听浅水区传来一个幼稚童声：妈咪，我要尿尿！！ 
夹杂着哭腔。 
偶已经渐渐游至浅水区。。。不好的感觉。 
深水区那边传来一嗓子：自己去厕所！ 
这什么妈啊~ 
上来换气又听那个童声：妈咪，我尿了！ 
苍天大地。。。 
瞬间崩溃。。。 
忘了换气。。。 
失去平衡。。。 
喝了口水。。。 
#
此事发生在刚才偶下班的路上，实在是哭笑不得………是这样滴：姐平时下晚班都是打车回家。今晚心情不错，便决定步行回家。姐便一边听歌一边迈着轻盈的步伐前进中………突然，一个电动车WS男，经过偶身边趁着不注意摸了一把姐的屁股，加油得意而逃，姐当时是气愤不已，声音极大怒骂到CNMGB！！此男兴奋的猛回头一只手向我比中指，瞬间皆大欢喜的一幕出现了，那SB回着头的功夫华丽丽的撞上了刚转弯进来四个圈的车，哐啷好大一声，人都骑车后盖去了，姐愣住2秒后，仰天爆笑！！慢慢渡过那2B跟前，此男貌似全脸抽搐着人陪不是。哈哈哈哈哈哈……海皮呀
#
一日，与bf争执了几句，气呼呼地往外走。三岁半的小堂弟看我要出去，急忙跑过来。他非常喜欢和我一起玩，我出去的时候他大都也要求跟着。 
弟：姐姐！你要去哪啊？ 
我气急败坏地说：我要去死！ 
弟弟沉默了几秒钟弱弱地说：我也要去，我去看你怎么死的。 
#
话说我一哥们很久没见女朋友了，憋不住了，就晚上去学校找她（不在同一个学校），饥渴难耐，就找个小树林战斗，两人激战正酣，被学校巡逻的保安大叔抓住，保安大叔用手电照着他们，说了三个字，大家猜猜会是哪三个字，＂滚出去＂？＂好大胆＂？＂不要脸＂？ 
非也非也，只见保安大叔怒喝到：＂拔出来＂！
#
有次我妈刚洗完澡，突然家里有客人来访，我妈着急给客人开门，直接套了件连衣裙在身上。我当时不知为何，客人一进门，我就冲人家大喊“我妈没穿内裤！” 
至今我妈对我这件事怀恨在心。。。。
#
有次和爹吵架。我被骂的泪流满面时。爹巨严肃地说：看着我的眼睛。 
然后。然后他又说：说句爸爸我爱你。 
姐瞬间蛋疼了！
#
坐公交车，身旁有个mm ，穿的很紧的牛仔短裤，身后有个蜀叔慢慢向她靠近。终于看到公交车上的WSN啦，不对，蜀叔用手靠近mm的pp，把屁兜的手机抽了出来，mm 猛然转头吼：“给我插回去，我那这么紧，你以为拔出来我会不知道啊！”大家憋的好辛苦…
#
话说高中时众男淫都比较饥渴，那时H网不像后来那么发达，于是大家解渴的首先就是周末去通宵录像厅（有经验的都明白，以上为背景）。某日一哥们性致勃勃的邀大家同去，因未到周末次日有课大家都拒绝了，于是乎这哥们便独自嗨皮去鸟。第二天一切正常，第三天下午我们发现他没来上课，直到下午很晚了那哥们才灰头土脸的到学校了。大家好奇的上前讯问，于是得到了下面的故事：
话说那晚他去看录像，不幸遇到警察扫黄，于是hll的被抓了，好在警察看他是中学生并未为难他，只是训斥一顿便让他走了。事后这哥们很是庆幸自己逃过一劫（学校管的很严，这样的事抓住一般都开除的）。不幸的是，第三天中午他家里来了客人，闲的蛋疼之下竟然看起了我们县电视台的新闻（他家从来不看县台的），然后全家就在扫黄打非的新闻里看到他那张熟悉但煞白的脸…
#
今天下午去机房~里边有空调可能是进去之后一冷一热~肚子涨~特想排气~我是女女~害羞~带着耳机一直在想~到底要怎么办~~后来实在憋不住就~~~~~自己感受了一下觉得声音不大~观察一下周围的人都戴着耳机~应该没人听见~~突然就见前我两排的一男生把耳机一放说道:我草~刚刚那谁放了个屁~我戴着耳机都听见了~
#
一女同事，穿衣露胸， 
哥好心提醒，回了哥一句，哥顿时风化！ 
女曰：看去吧！ 
……又不会怀孕！
#
话说深圳的老外还是挺多的，有天一群老外迎面走来，有一个老外张口就问：哥们，XX路怎么走？ 我不知道，就说：不知道。 那老外就说：谢谢，FUCK YOUR SISTER。 哥很淡定的回了句：ME，TOO！AND I HAVE NO SISTER ！ 老外黑线，然后跟哥道歉，后面的老外全笑爬了。 死老外，以为哥不懂英文？
#
刚才发生的事情让我决定再也不穿情侣内裤了！ 
前几天我和男友买了一套情侣内裤，图案相同，尺码类似。我俩喜滋滋地穿上，心里那个美呀！ 
昨天晚上，男友回来跟我说：“老婆，我内裤松紧带儿好像不管用了，你待会儿帮我缝一下吧！” 
我正看电视呢，随口应着：“等周末吧！你明天换条别的穿吧！” 
活该我！ 
今天早上，我闭着眼睛起床，摸索着穿上内衣，套上裙子，然后随着公交车的摇晃在半醒半睡间来到了公司。洗手间里同时云集，大家都在等待用冷水摸一把脸。 
忽然，我觉得腿上一松，低头的瞬间一块米黄色的小布料已经华丽地覆盖在我的脚面上！ 
我在那一瞬间灵光一现，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势，双脚一抽将内裤踩在脚下，当着众男女同事的面说：“抹布掉了。” 
淡定地回到自己座位上后我给男友发信息：“有没有觉得你的内裤今天有点不一样？” 
男友回复：“谢谢宝贝，不过好像有点缝太紧了！”
#
我一同学的事情 
他们的学校学风不是很浓 到期末更是没人来上课 
话说我同学还是很听话的 有一节课就去上了 
结果是可以容纳100号人的教室竟然就他一个人来了 
老师看到他如此好学的精神 一感动说同学我给你画重点吧 
极品的是我同学来了句 老师，我没带书。。。。
#
突然想起了高一语文老师的一个事情，类似的事情网络上笑话很多，但我老师折腾这事情是八九年前，绝对比网络的早！那时候高一学生还很对性还很懵懂，主要是网络资源不够发达，一有性之类的东西都立马关注。当时不知道谁弄了一本人体写真，全场男生传阅……有个倒霉鬼上课看的时候被语文老师逮到，老师火大：你不好好听讲看这个污七八糟的东西干嘛！ 
该同学估计吓蒙了：学……学习 
老师忒无语，说了一句震惊全班的话，那你明天写一篇读后感来！x千字！ 
全班狂笑。 
第二天，该同学以为老师和他开玩笑，没写。语文老师进来上课第一句就是xxx，你读后感写了没有！………得知未写时候，老师相当生气，说到：下课过来找我！这下，这位同学苦了，上课时候一整节课都在埋头苦干。下课铃声响了，老师刚说完下课，该同学立马喊出：我写好了！我估计这位同学至今后悔喊了这句话。因为语文老师说句：上来念！这下热闹了，该同学相当痛苦的挪到讲台前，犹豫了半天，没念。老师吼了句：干嘛不念啊！就在该同学眼泪要挤出来时候，台下有人冒了一句：他硬了……全班憋笑的那个内伤相当严重。最后该同学念完了（文采相当好，句句擦边，句句精彩），老师刚要说话，台下一片掌声。老师估计看在文采不错的份上没再计较了！ 
#
为了验证钻进被套拉上拉链还能不能出来这个事，我试了试，让他们拉上，悲剧啊！不但没出来还被他们揍了顿…
#
我有一亲戚是开大巴的，特别是春运期间特别忙，而且春运期间管理也是很严格的！ 
一次春运，我亲戚开的大巴核准是可以坐50个人的，当天上了50个，但是其中一位抱了个没满周岁的婴儿，结果在路上被JC叔叔拦下来了。 

JC叔叔：你车超载了，要罚款500 
亲戚：没啊，就坐了50个人 
JC叔叔：我们数了51个人，有个小孩，多一人罚500！ 
亲戚：那个小孩哪能算人啊，应该算货物（真不知道孩子他妈听到了会怎么样。。。） 
JC叔叔：那怎么能不算人呢？（这个算不算哲学问题？） 
多次讨论无果 
亲戚怒道：好，我认罚，那你要他下车吧！（春运规定，超载车辆要将超载的人分到其他车上的！） 
当时JC叔叔就沉默了。。。
#
今天下午发生的。。。 
本人有两张工商银行卡，一张以前攒私房钱的A卡，一张工资卡B卡，密码都一样。 
今天下午想去把A卡里剩的600块钱取出来存到B卡里，就到楼下工行。。排队。。排队。。 
终于到我的时候，后边已经有5、6个人等着。 
把A卡插入ATM，取出600。。把卡退出。。浑浑噩噩。。把A卡再插进去。。600存入。。查询余额，605元。。意识到不对。。把A卡取出。。B卡插进去。。要存钱发现钱还在A卡里。。把B卡取出，A卡插入。。取钱。。退卡。。插入B卡。。 
估计是实在忍不住了。。后边一MM头凑过来诧异的问我。。“好玩吗？” 
#
高中时学校来了日本交换生，派我们班长（兼学生会主席）接待，结果当交换生出现在我们班门口时，班长一步潇洒上前，大方一鞠躬，张口就说：我x你妈个b 
还不停鞠躬不停说，而日本交换生微笑鞠躬回礼…… 
在场同学都傻眼了，还好当时老师刚好不在……
#
昨天中午吃饭的时候，看到一家三口，小朋友才4岁左右。在吃饭的时候他妈妈不知道怎么不高兴了，他爸说了半天也不见笑，逐无奈的对小家伙说，你妈妈不高兴了怎么办？小家伙利索的跑到妈妈旁边：''妞，给爷笑个!'' ，一整个饭店都愣了...小家伙看妈妈没搭理他(貌似也愣了)，叹了口气，很下决定似的：''哎！好吧，妞，爷给你笑个...整个饭店极度震精阿...好bh一小家伙 ⊙_⊙ 
#
高中的时候，本人脑门上有时候长痘痘，于是我就喜欢挤啊挤的，尤其喜欢挤出血来= =~ 
于是，故事开始了，有一回上课，我继续挤我脑袋上那个痘痘，把镜子平放桌子上，头低下去那样的挤，于是，就挤出了一个血堆……（好吧，我不知道怎么形容，反正就是很多血）。 
正在我挤得不亦乐乎的时候，我同桌叫我， 
于是，我抬头，转头，那一堆血华丽丽的顺着我的鼻子流下来，一直到鼻尖…… 
我头帘比较长，于是出现了诡异的效果 
然后，我同桌疯了…… 

事后，我同桌说：我以为你脑袋裂开了…… 
#
我小侄女芳龄3岁，人长的漂亮也很爱漂亮，非常喜欢涂指甲油和唇膏。不过这些东西总有些不好的成分不适合小孩子，所以表姐一般都不会给她涂。 
前几天小丫头不小心扭到了脚，就没上幼儿园，她爹调休在家陪她。小丫头缠着她爹要吃炸鸡翅，吃了三个还闹个不停。我哥怎么跟她商量都不行，就打电话给我姐姐。我姐姐说：“给她涂点带颜色的护唇膏，不过先说好唇膏只能涂一次，我下班回来再涂第二次。小丫头很开心的涂啊涂，生生的涂成了烈焰红唇的款式，然后为了保持唇膏不掉色，很主动的一天都没有吃零食，喝水用吸管，吃饭张大嘴要她爹一勺一勺直接往里灌。 
直到我姐姐下班回家，她的烈焰红唇除了有点干，保持的很好..........
#
去年表妹结婚，老妈偷偷地给我安排了相亲！（也是唯一的一次）经介绍后，发现对方相貌还不错！可我对感情一向比较被动，所以一直也觉得没戏！当
新郎新娘敬酒时，作为伴娘的我同时也承担起酒保的责任！席间，有人杠酒，那天也不知是哪根经不对，直接冲上去和对方拼了起来！话说一斤白酒，十
秒喝完！当时那豪情，震撼全场！五分钟后，我一个箭步冲到相亲男面前，死拽着他往外走……之后的事我不记得了！（我完全无知觉了）第二天，老妈打
电话来说！事情成了，我愣了半宿！难不成是被我的豪爽所折服？后来才听他说，那天我强吻了他，要对他负责！现在他成了我的老公，不过我一概不承
认那天的事！谁让他没证据呢是吧？嘿嘿…祝我和老公永远幸福！
#
高中，老教学楼，厕所改装成老师办公室，上厕所，得去新教学楼那边，比较远。 

一哥们，下课时间，调戏mm，于是第二节课，趴在桌上纠结。 
我们看他脸快青了，捂着肚子。问：怎么了？回答说：尿憋的。 
我们表示同情。 
哥们看表，说：10分钟，再忍忍！ 
看他这么痛苦，我们马上发扬相亲相爱，撅起嘴巴，对着他：“嘘~~嘘~~” 

农村给婴儿催尿，都用这招，果然很灵，哥们脸立刻扭曲起来！ 
他一拍桌子，夹着腿往外蹦。 
然而，很快，我们听到前门边的楼梯口，传来一阵放水声。。然后，哥们抖擞着回来，在门口喊：“报告！” 
全班死一般沉寂，老师都傻了。过了好一会儿，她说：“进来吧，把门关起来。。”
#
进大学保送之后闲着，于是去割了bp。大概过一个月刚能走，一家在外地的女同学来学校学英语，于是报了同一个班。一天觉得上课无聊，一起翘课去瞎逛。此女兴致十足，我有美女相陪当然也很happy，无奈割bp不久还不适应小头直接接触布料，一路上走得很尴尬，又不好意思直说，于是数次托词说走累了要休息。第四次求休息的时候她忍不住了，朝我吼：你个大男人体力怎么这么不行，走走就叫停。又瞟了一眼我的裤裆，一阵坏笑，说：原来老娘如此有魅力，都媚得你走不动了只能抬头望了…我无奈低声说没办法刚做手术还不适应…女生愤怒了：你意思是我的魅力不足以让你抬头咯？给我走！老娘今天不把你磨出浆来不休息！后来此女成了我gf，三年了……
#
我一哥们上小学..第一次撒谎的事.. 

有一次学校让交钱..他妈妈给了他100元钱..但是班级里当天没收...放学后.. 看见路边有卖小吃的..我那哥们没忍住...买了三块钱的吃的..回家以后.. 

他妈妈：交钱了吗？ 

哥们：今天没收。 

他妈妈：哦，钱呢? 

哥们：给。 

妈妈：怎么剩97啊？ 

哥们：哦，我回来的时候丢了三块钱... 

妈妈：... 

手掌摸脸蛋的声音....
#
记得小时候不愿意上托儿所 家里人非逼着去 可能是古装片看多了 有一天我实在是受不了了 在幼儿园门口“砰”地给我奶奶跪下了 一边还说 “求你了 别让我去。。”于是被嘲笑到现在.
#
睡圣是我高中时同桌的绰号，此人某次自习睡觉，一觉醒来已经是第二天早自习，当时是冬天，北方冬天七点钟还很黑，此人以为是晚自习下课，HLL跑回宿舍倒头就睡，直到中午才醒。 
我都不知道他是怎么考入清华又一路在中科院读到博士的。 
前几天他来我们医院，满头乌青，我大吃一惊：“谁吧你打成这样？” 
“别提了，和GF还有小姨子一块看片，看着看着我就睡着了，迷迷糊糊以为在宿舍，觉得穿衣服不爽就脱光了，GF和小姨子坐前面也没发觉，后来老丈人回来，以为我们在玩3P，一脚踹我脸上…”
#
广交会时一男同学急切地想练习口语，于是去了广交会展馆。 
展馆旁边一家水果摊有几个外国人在买榴莲，于是我同学跑上去用英语问：what's this？（这是什么？） 
同学不知道榴莲的英文怎么说 
老外愣了一下，用标准的京片子说：这玩意儿你都不认识啊，榴莲啊！ 
同学默默离开了
#
过年的时候，广场上有个小贩摆了个木头架子，上面有一些小的布的玩偶。一块钱一个沙包。砸中就是你的。 
结果我妹及我朋友准头太差，二十块钱屁都没一个。 
于是我上了，用力，瞄准，然后砸中了中间的架子，其实就是一块小木板，三层的。结果，因为用力过猛，整个架子上三十多个玩偶掉下二十多个。 
小贩脸都绿了，我妹和我朋友疯一样的抢过就跑。 
小贩还跑我跟前说 
大哥，这不算呀……
#
昨晚座公交，快到终点了特别空，一年轻女子投入地讲电话，先是很小声，边讲还边抽泣，突然嗓门放大来了句颤音：“你到底要做我丈夫还是姐夫！” 

稀稀拉拉几个人瞬时安静侧目，陷入无限联想中……
#
我姐告诉我的，那时候她们才上高一，由于是夏天，所以她们两个同学（女）越好了去河里游泳，差不多下午，游好了准备回家，在半路上碰到两个抢劫的猥琐男提着一很粗木棒，曰：站住。答：干嘛？曰：有钱没？该女同学摸了摸口袋，由于是去游泳，遂没带，答：没有，你要干嘛？曰：那手机呢？对方拿出来，答：干嘛？这厮一手抢过去，曰：手机归我了！bl女抢过来答：给你？为什么，我要遭殃的。曰：你遭殃关我什么事？答：为什么不关你的事，你拿了我手机，我要被我妈K，你说关不关你的事。说完便扬长而去……对方可能是新手，功力不够，被瞬间风化。回到家后想了想问另一女：刚刚那俩是抢劫的？另一女黑线无数……没完，这厮提了把菜刀曰：走，回去找他们………
#2010年06月20日糗事TOP10