#
上班忽然肚子痛，跑去厕所，刚刚脱下裤子，刚蹦出一屁，发现手纸没带，于是只能穿上裤子跑出去拿纸了，然后隔壁坑一哥们，悠悠的来了一句：“这素质，真牛逼，放个屁还要来厕所放。。。”
#
我闺蜜上大学之前买东西不会还价，要多少给多少。我认识她以后就教育她，父母的钱挣得不容易，能省就省，比如一件100的衣服，如果是非正规的商场，可以划价到七八十，就算是专卖店，也先问问能不能打折什么的。闺蜜十分聪明认学，孜孜不倦的学习。终于学以致用到走火入魔的程度了...... 
一次我和她去买衣服，到一家卖外贸衣服的店里，她看上一件衣服，店主（男士）说120，她非给40（厉害吧）。店主肯定不卖，她就磨啊磨啊，从她父母如何不容易供她上幼儿园到大学，说的那个声泪俱下啊，就差失声痛哭了！结果周围买衣服的不明真相的群众们纷纷表示同情，一个老大娘还掏出10块钱来给她说，孩子，拿这个钱买点好吃的吧。我闺蜜竟然还缺心眼的说，谢谢大娘，我不饿，我要买这件衣服，店主不肯便宜，BLABLA...老板冷汗刷刷的，最后在众人鄙视的眼光中收了四十块钱，把衣服卖给我闺蜜了。
#
场景：公交车。人物：我，与众男。 
车到一站后，上来一前凸后翘的美女。大大们，美女的PP非常翘啊，现在想想都流KS。我的位置刚好在过道边上，坐着。因为人多，美女就被挤到了我旁边，站着（斜着背对哥）。刚刚能见PP全貌。哥XE了。DD也就不经意间立正了。。当时确实很尴尬啊。只能用手挡住DD处。人超多的，DD一直不下去，哥也马上要到站了。以为这样就完了。那你们就太小看男人们了。当我不停转移注意力，终于解放时，哥也准备下车了。经典的来了！！！！！！！ 
哥站起不经意眼神一环绕。。。BJ了。。（首先注明一点，坐后面的都是男的）所有男人都是非常统一的动作。。双手成交叉状放于DD处。与哥四目相对时，露出男人才有的XE笑。。呵呵。。当时下车就狂笑啊！！！止不住的眼泪花。。。
#
1.我爸跟B的爸爸都在我们这医院工作，所以医院那时候就成了我们小时候的乐园。。 
小时候的冬天很冷，怎么个冷法儿呢，男生出门得带个小棍，小棍的作用是：如果你要SN，但没有WC，露天解决的话尿出来直接冻成冰，然后拿个小棍敲掉继续尿。。。（纯搞笑，不过真的很冷）言归正传，下雪以后，医院走救护车的斜坡上的雪也没人清，车一轧就特滑，我们三个就喜欢找个纸壳什么的坐PP下面往下滑。。。一天，杯具发生了。。B童鞋拿着新做的高速跑车向我们炫耀，其实就是在纸壳下面弄了两个竹条，滑的比我们快，他相当速度的滑下去，下面一大叔骑自行车往上走，因为速度比较快，谁也没躲开谁，我们眼睁睁的看着那大叔的自行车轧在了B君的两腿中间。。。后面就跟大家想象的一样了，身后就是医院急诊，送进去找他爸。。。回家吃跳脚米线。。。。 
2.我和B学自行车都很晚，我四年级，他六年级才学会骑车，B刚学会骑自行车的那天，风和日丽，在学校操场，我在后面把着他的大28趁他不注意松手，他在不知情的情况下骑出好远摔倒在地，还在喊，你怎么不把住了，回头一看我离他至少五十米，惊觉能骑车了，我骑着我妈的小26，他骑着他爸的直梁28兴冲冲的上道了。。。杯具发生了。。。我们刚拐出学校门，他突然问了我一个很严峻的问题：我该怎么停下来。。。我说刹闸啊。。他说没闸。。。我无语了一会儿，抬头发现一垃圾箱，我说你撞上面就停住了。。他听我的，HLL的冲向垃圾箱，两腿中间的部位直接撞在车把下面那个位置（不会说那叫什么你们懂的）然后很坚决的翻进了垃圾箱。。。后面的事情同第一条最后，只不过多了一个我捂着鼻子- -！ 
3.我们都成年之后，就在今年3月份，B君开了一个洗车修理中心，搞的不小，投了30来个，四个库眼，大小工十几个，因为跟我们当地关系比较硬，开业第二个月就开始盈利，估计一年就能收回成本，大家都很高兴，于是在确定盈利的当天晚上我们三个喝酒去庆祝。。。都有点儿喝高了，回来的路上，A君跑到小树林去吐，吐到一半喊B快来，说你钱掉这了。。B兴冲冲的跑过去，发现地上HLL的躺着一包冥币。。于是暴打A。。。。。A的话不幸一语成真 
5月2日，B发烧住院。。。体内各脏器急速衰竭，在我们当地最好的医院住了三天转哈医大二院，第二天入ICU病房，就再也没出来。。。。最后人走的时候医大二院居然说是因为人类未知的血液病毒感染身亡。今天在糗百发贴，纪念我最好的哥们儿。。希望他在那边好好打拼，多赚点儿钱，2012的时候我们都跟过去，到时候举目无亲就靠他了。。。。 
#
偶们公司伙食奇差，据非官方数据统计显示：80％人员离职是因为伙食问题，剩余20％是外勤人员，因偶尔不慎吃了公司的午餐后毅然决定离职。 

话说某日，偶在食堂见一哥们吃的倍儿快，一大盘子饭菜转眼就消灭完了，偶大惊！！遂上前问其缘由，该哥们两眼噙着泪水说：吃的慢了吃不下呀！ 

真的太经典了。。。
#
 话说高一开学时 有一节无关紧要的技术实践课 
教这科的是学校一主任 四十多岁的老伯 
我们说第一节课看电影嘛 
然后 老伯熟练地开机 打开我的电脑 乱进乱进 进到上届学长们留下的文件夹 里面躺着一个名为 “热血动漫”的视频 
我们就叫喊着要看动漫 遂打开 
画面出现一男一女（动画）在说日语 又没字幕 
然后说了一会开始接吻（此时全班开始起哄了） 
画面慢慢放大 竟是裸体 此时声音越来越大 
老伯意识不对 慌了 不知他怎么想的 不是第一时间去关掉它 而是第一时间慌慌张张跑去关窗 关门！ 
此时全班哗然阿 
第一次看 却是在课堂上… 
#
一次去吃必胜客 
吃完，一个店里的服务生美女穿着圣诞老人装面带微笑走来 
只见她手中那个红袋子，温柔的说：“请您抽奖” 
我：“抽奖？” 
服务生：“嗯，一等奖本次餐费半价；二等奖增甜品一个；三等奖增优惠券一张” 
我：“我怎么知道里面有没有放一等奖的卡片？” 
服务生：“有的，我刚放进去” 
我：“哦” 
于是开始抽奖（心想，刚刚放进去，那我就抽第一张） 
打开一看“一等奖” 
服务生：“呃……恭…恭喜您” 
心中窃喜（嘿嘿，多谢提醒吖~）
#
当兵的时候，一次感冒了，去卫生队打吊针，被同年兵告知是李时珍值班，心中大喜，想到能被尊称为李时珍的扎针肯定一次就好，哪知道最后忍痛扎了六针才好，遂怒骂战友，战友告知，此医生给病人扎针起码要十针以上才好，故名曰李十针，我被扎六针都算运气好了。
#
我哥们小时候住的院子里，养了一只小鸡，哥们小时候有个毛病，就喜欢在院子里追着那只小鸡尿尿，后来不追了，直接把小鸡堵在墙角里尿，小鸡惨叫着想逃脱，就被一脚踢回到角落里，就这样，小鸡在这种折磨中慢慢长大了...有一天吃饭，他妈端上来一盆炖鸡，全家美美的吃了一顿，哥们还大赞母亲这次炖鸡味道很不一般...吃饱了在院子里乘凉，发现那只鸡不见了...他妈告诉他，吃的那只就是...
#
小N讲的。 
她一初中同学结婚，大家都去了。新郎新娘都是他们以前的初中同学，而且，同学里还有新郎和新娘的初恋（兔子专吃窝边草啊……）……而且据说彼此都谈了N年…… 

酒过三巡，新郎有点晕乎了，敬酒敬到他初恋那，一下没忍住，对着初恋泪眼婆娑，小半杯白酒仰头喝下，再看一眼初恋，酒杯一扔，抱住初恋开始哇哇哭…… 
众人汗啊，都不敢去看新娘的脸色。。。。七手八脚的拉新郎，刚把俩人分开，新郎又扑上去，继续抱着他初恋哭。。。 
新娘冷哼一声，快步走到她初恋那，半强迫的和那男的喝了个交杯……然后紧挨着那男的坐下，冷眼看她的新婚夫君抱着另一女的哭。。。 

眼看着一对新人的父母要崩溃，喝多了的司仪也摇摇晃晃的站起来（据说司仪也是请的熟人）：“在这个美好的日子里，让我们举杯，恭喜两对新人！！~” 
整个大堂鸦雀无声…… 

新娘的父母先忍不住了，拉着女儿就要离开，说这婚没法结了。新郎的父母脸色铁青，拉着哭的涕泪横流的儿子没有言语。乱七八糟中，两对新人一直手牵手不松开………… 

据说的据说，照结婚照是四个人一起去的…… 
后来的后来，四个人又一起去了民政局…… 

谁和谁结婚了不得而知，反正没人敢再参加他们的婚礼了……ORZ…… 
#
话说家里铺的是不知什么石头做的地砖, 夏天特凉快, 没开空调的时候我总喜欢趴在上面取凉. 

然后有一天我从外面回家, 满身大汗, 进门就赶紧脱衣服, 脱到一半忽然觉得就这样趴在地上凉快一下应该感觉特爽. 反正家里也没人在, 索性趴在门口的过道上装毛毛虫向前慢慢蠕动. 然后不知怎样就昏睡过去了. 

我醒来的时候是被我妈用带哭腔的声音慌张地摇醒的, 我还原一下她看到的现场情况: 

一打开门就看到自己的宝贝儿子趴在过道上不省人事, 还要光着膀子, 衣服被丢在一边, 短裤退到膝盖, 仅剩下内裤勉强遮住屁股. 

她回忆说当时真的以为有强盗把我爆菊爆得死去活来... 
#
一直以来都觉得我大表哥是世界上臂力最强的人，但他长的又是清瘦型的，百思不得其解，后来有一年过年，妈妈她们开始讲我们小时候的趣事，终于知道大表哥为啥胳膊这么有劲儿了。 
大表哥小时候，二姨（大表哥的妈妈）工作忙，就把他放到我姥姥家，然后小舅舅看着他，那时候大表哥大概3.4岁，小舅舅刚17.8，小舅舅想出去玩，但不想带着大表哥，可又怕他到处乱跑摔了，于是就想了个办法，，神奇的办法··· 
我姥姥家原来是平房，有一个大院子，中间一根晾衣绳，大概2m左右高，小舅舅就把大表哥抱起来说，抓着，大表哥就抓着晾衣绳悬空不动，小舅舅就说“抓住了，掉下来就揍你”，然后就去隔壁找朋友玩，玩一会回来把大表哥放下来休息一下，然后再吊上去，据说当时大表哥经常是一吊就是一下午。。。 如此练就了超强的臂力·· 我可怜的大表哥啊······
#
凌晨四点，寂静的小区里突然有一小朋友探出某高层窗户用撕心裂肺甚是绝望的哭腔持续高呼“再见啦！各位！再见啦！北京！”很多人都被惊醒。当我异常惊讶是怎样的生活压力能让一个年幼的孩子打算轻生并准备报警的时候，那孩子突然喊道：“明天爸妈就带我去香港玩儿啦！”我真是踹死他的心都有。
#
本人女，从小就有一个嗜好，就是喜欢在自己脸上化夸张的妆，然后自娱自乐，记得小时候，用妈妈的青色、绿色眼影、红色的口红涂在自己的眼眶、嘴角，听到爸妈的开门声就躺在地下装被人打得半死样，着实吓他俩一大跳。话说现在已经嫁为人妻，但是该嗜好仍然保留，就在前天，老公晚上和朋友们出去吃饭，我自己在家有突发奇想，画了一个村姑妆的加强版，大白脸、绿眼影、鲜红的腮红、鲜红的嘴唇，用大红绸子扎了两个大辫子，穿个只在家里露脸的红色吊带、热裤，最后点睛了一下，用紫菜贴在了一个门牙上，以便营造缺颗牙的效果，一切妥当，静候老公回来，等呀、等呀，传来了老公开门的声音，开门的一刹那，我从卧室冲了出来，扭着那种腰弯的很低的秧歌，头摆得像个拨浪鼓，边跳边唱：大姑娘美呀美呀，大姑娘浪~~~浪呀浪呀，扭了几下，觉得服装的效果已经展示的差不多了，下面该重点了，猛一抬头，咧嘴乐，还露出了贴着紫菜的门牙，气氛凝固了……老公身后站着几个他目瞪口呆的朋友……我啊了一声后，冲回了卧室。鼓足了很大勇气才出去给打牌的他们端茶倒水，给一哥们倒水时，他乐呵呵的说：“嫂子，真别说，你抬头那一霎那，我还真吓得退了一小步”我扭身回屋，再没出来……
#
话说我们班的高数老师长的挺漂亮的！一天上课，由于前晚玩电脑玩太晚了，于是便在她的课上开始会见周公！她看见后就过来叫朕起床，当然脑袋不知哪根筋不对，由于她还低下头看着我，我眼睛一睁开就看到一张可爱的脸，然后就当着全班的面快速的在老师的脸上亲了一口，然后～～～～～至今没脸见人～
#
1.去年和老妈去姥姥家，村口老妈遇到了十几年没见的老童鞋，老妈下车与其相聊甚欢，司机我下车打招呼，还没张口，那人便说"你对象真年轻。"满脸黑线。 
2.女友常去一家店配眼镜，有一次我也跟去了，一周后女友领其闺蜜去配镜，老板给闺蜜说，女友常来价格优惠，上周和她爸爸刚来过。俩人乐得老板莫名其妙。 
3.其实本人就是胖点，175cm，3尺腰围，加上有点脂溢性脱发。过年前理发，师傅问"大哥，你多大了" 
"我属猪" 
"哦，快40了，真不像" 
遂决心年后再也不来这是里了。出了正月换了一家。师傅又问了相同的问题 
"我属猪" 
"这转过年来就40了，真不像" 
俩人眼光一样，哎。。。。。。
#
结婚前和老婆商量买部相机，到超市选好款式，是sony h开头的一款，记得是五千多，当时算是国美苏宁的最新品。后来老婆说有个同学的妹妹在日本快回国了，让她帮忙从日本带回来。联系时表露出品味与众不同能选上如此NB的相机，充满了对该相机的期待和赞美。几天后回复我们，跑了东京几大卖场均告知此款相机已下架近两年... ...
#
巷子里有只不知谁家的猫，看着可爱逐拿钥匙逗它，它也像抓老鼠样，觉的好玩，我又拿钥匙往前面一丢，它扑出去咬着我家钥匙，(我以为会像小狗样叼回来)，竟然HLL的跑了…
#
在我还是小萝莉的时候，大概四五岁的样子，相当没有组织纪律性。老妈把我送去幼儿园，我到是不哭不闹，一副乖乖的样子。妈妈去上班，老师弹钢琴给小盆友们听，小盆友们都手背后坐在小椅子上听从老师那里飘出来的音乐。只有我背着手迈着方步走到老师身后。老师赶紧停下来，以为我第一天来有什么不适应或者想去厕所什么的。。。结果偶hll的说了句，你弹你的，我就看看
#
小表妹刚长出乳牙那会有一周在我家过，俺不知道从哪里看来的，说小孩刚长牙要多练，于是每天对着她做咬牙切齿状…小表妹也很聪明，不久就学会了，每天咬着奶瓶嘴咬牙切齿，双拳紧攥，双目圆瞪…我很满意…然后舅舅舅妈来接她，晚上在我家过夜。夜里突然从房里传出一声惨叫，持久且带着哭腔…然后就是俺舅舅哭笑不得的声音：“松口…快松口…”我妈冲进去以后笑的直不起腰，扶着墙出来的…第二天哥看着小表妹咬着奶嘴颤抖的样子和舅妈看我纠结的眼神…俺…
#
BH老妈无聊时，看见2只狗站在麻将馆门口，于是给它们配音：我们进去找主人吧！ 
于是2只狗真的结伴走进了麻将馆，不一会，出来了，在门口作窃窃私语状，老妈于是配音道：主人不在这里，要不我们再去另外一个麻将馆找他吧？ 
于是…2只狗hll的结伴走掉了…我在一旁，黑线中…
#
一单位同事A与另一女同事B是中学同学，一直传其二人暧昧，但无证据...前晚半夜唱K，酒过5旬后，哥几个玩骰子，无人打扰的二人唱起情歌。 
突然一哥们手指二人，偷偷观看，二人十指相扣，无限暧昧，遂哥几个均掏出手机照相留念... 
今早上班，共享之偷情照片，邮件刚发出... 
收到女同事B的结婚请帖...新郎不是A...
#
初二时候去叔叔家玩，临走时候把电脑屏幕横向了 
高一时候路过叔叔家，看到显示器是横置的。。
#
大一时 某日 在小区内跳绳 附近有俩小孩在玩 其中一十来岁小女孩走过来 想借我的绳子 “...蜀黍...能借你的绳子吗？”叔叔？！本人顿时脸色一沉 小女孩一见形式不对 立刻改口“...哥哥...” 我靠！！老娘就那么像男人吗？！
#
这阵子长智齿，结果闹的整个口腔都跟着肿了，天天连饭都吃不下，每天只能勉强喝下点粥，那叫一个饿啊，看见人家吃什么都眼馋。昨天晚上BF带我出去，晚上到饭店吃饭，他点了几个肉香四溢的菜，biabia吃的那叫一个美啊，而我就只能喝粥。肚子里咕咕乱叫，天天只喝粥，嘴里能淡出个niao，每咽一口粥嗓子还疼的要命，于是姐捧着个粥碗就很没出息的掉起了眼泪，BF根本就没发现我这面的情况。倒是旁边一个极富正义感的大妈坐不住了，走到我们桌子前一把扯下我的碗，指着我男朋友就吼开了：这都什么年代了，还虐待媳妇，自己吃香的喝辣的，媳妇就喝稀的，信不信我上妇联告你，BALABALA…男朋友就在正义大妈的教训声中石化了！ 
更厉害的在后面，我看到此情景就急忙要解释，可是因为嗓子疼说不出话来，就一个劲的摆手。这时候大妈更气氛的说道：聋哑人怎么了，跟了你你就得好好待她，再这样我就去残联告你，BALABALA…于是我男朋友在众人的眼光中再次石化… 
#
我和老公青梅竹马，我家605，他家606。从小一直同校不同班。一天我爸晾在阳台的内裤吹到他家阳台去了，我妈就让我爬过去捡，后面阴差阳错地就开始交往了，后话了。某个夏天的早上，突然神经质地要去晨练。迅速穿好衣服，冲进他家（那时混得很熟了，有他们家钥匙）到他家后，一把掀开被子，哇塞，这厮裸睡的说。我原本是想弄
醒他来的，谁想他春光外泄。该厮用余光瞟了我一眼，很淡定地转了个身继续睡，根本不鸟我。我那时还是很纯洁的说，只知道男人有那么根像玉米一样的东西，也不知道
晨勃这一说。我就蹲下来开始研究起他那个宝贝了。看着看着发现顶部有一个小洞，红红的，以为被蚊子咬了。我就开始在他们家翻箱倒柜地找风油精，然后对着那个口很
仔细地滴了下去......在我还在纳闷为什么这个风油精不会流出来的时候，他顿时从床上蹿起来了，双手捂着裆部，用痛苦并且纠结加不解的眼神瞪着我。我懵掉了，就一
手拿着风油精一手捏着盖子傻傻地看着他。最后他很痛苦地憋出一句“叫我妈来”，然后一边艰难地穿裤子。我叫完阿姨就跑了。后面，他爸妈把他送医院了。后面，我跟他牵个小手都要被他触电般地甩开，确定没危险后再挽上来。
#
带儿子彬彬去同事家串门，他家有一女儿洋洋，4岁。大人都在客厅聊天，两小P孩在旁边瞎闹。期间不知道怎么，我家儿子就嘲笑洋洋木有JJ，她气得跑到房间里，（她跟她父母睡一间房）过一会儿就跑出来，对彬彬喊道：谁说我没有，看，还比你大！！随她手一伸，整个客厅都安静了。。。ZWB。。。胶质滴。。。哎，我同事估计掐死她的心思都有了。。。 
#
哥们水房打水（插卡式），插上卡，有点偏……水花四溅，在旁边一个j肌肉男怒视下……哥们冒热水把壶挪到正中间，肌肉男见状没有挪开身子……结果水花更大……哥们迷惑……肌肉男淋浴中带着哭腔喊一句：哥，你暖瓶塞子没拔………… 
#
话说那日去老家玩，家里头有一邻居大妈来串门，和我奶奶闲扯…奶奶说，隔壁那小伙子名牌大学毕业了，找了个好工作，最近都有对象了…我以为奶奶又在变着法数落我了，谁知那大妈华丽丽来了一句：哦，都有对象了啊？男的还是女的？……我喷了，我观念太陈旧了…
#
初中的时候，青春期刚发育，骑自行车或上课的时候小弟弟总是不自觉的b起，顶个小帐篷很难为情，于是我就在心里狂背“庆历四年春，滕子京谪守巴陵郡。越明年，政通人和，百废具兴。。。。”来分散注意力，一般背到“若夫霪雨霏霏，连月不开。。。”小帐篷就差不多就能下去些。。。。 
后来 
全班《岳阳楼记》就我背的最熟。。。。。
#
寝室一哥们午睡起来，只穿三角NK，想到阳台上取衣服穿。刚到门口，突然停下，自言自语：这样出去不太好吧…… 
然后我眼睁睁看着他，慢悠悠转身回来，坐下，套上一双雪白的袜子，悠悠的走上阳台…… 
#
同学有个巨BH的表姐，学医的，乃我们班男生葱白的偶像。表面上看着挺秀气，内心无比强大。高中时，我班有个男生因为BP过长，可能想手术，又怕。就去询问当时在泌外科实习的BH表姐：姐姐，呃，那个。。 
表姐一针见血：割包皮吧，长了就割掉，留着也没二两肉，都不够炒一盘的！ 
男生一听，更紧张，本想问会不会很难受，话到嘴边，问成了：会不会很难看啊？ 
这时，表姐望着他，微笑着说：别怕，来，我给你割个荷叶边......
#
前几天朋友给说了件事，笑了一下午。朋友的老公公司里有位男同事A，有天他们老板叫A开车去北京办点事（我们这是苏州）。老板想从苏州开到北京，3天差不多了吧，就打个电话给A问问情况。A在电话那头很兴奋的说他快到北京了，已经到珠海了。。。 
开的反方向。。。还一点都没察觉。。。。
#
话说我们学校男生公寓每个宿舍都有些酒瓶存货（懂得…），等到停电时就派上用场了，从楼上噼啪噼啪扔下来，边扔还边喊：“对面公寓来一个！”这都是北京…
这天学校接到通知晚上九点停电，领导三令五申上交酒瓶，大爷收了不止三次，晚上九点，整片灯HLL整齐地灭了…院领导为了防止再有酒瓶事件发生，亲自出马带领两辆貌似保卫科的来到公寓下面坐镇…在领导来前各位GG一直很安静，领导终于到了，站在楼下，大爷曰：“今天挺好，没有…”还没说完只听“噼啪”一声，接着一群BH哥大喊：“你们已经被包围了！包围了！…”领导们当时那个窘…
#
早些时候去游泳，游得正欢。忽听浅水区传来一个幼稚童声：妈咪，我要尿尿！！ 
夹杂着哭腔。 
偶已经渐渐游至浅水区。。。不好的感觉。 
深水区那边传来一嗓子：自己去厕所！ 
这什么妈啊~ 
上来换气又听那个童声：妈咪，我尿了！ 
苍天大地。。。 
瞬间崩溃。。。 
忘了换气。。。 
失去平衡。。。 
喝了口水。。。 
#
此事发生在刚才偶下班的路上，实在是哭笑不得………是这样滴：姐平时下晚班都是打车回家。今晚心情不错，便决定步行回家。姐便一边听歌一边迈着轻盈的步伐前进中………突然，一个电动车WS男，经过偶身边趁着不注意摸了一把姐的屁股，加油得意而逃，姐当时是气愤不已，声音极大怒骂到CNMGB！！此男兴奋的猛回头一只手向我比中指，瞬间皆大欢喜的一幕出现了，那SB回着头的功夫华丽丽的撞上了刚转弯进来四个圈的车，哐啷好大一声，人都骑车后盖去了，姐愣住2秒后，仰天爆笑！！慢慢渡过那2B跟前，此男貌似全脸抽搐着人陪不是。哈哈哈哈哈哈……海皮呀
#
一日，与bf争执了几句，气呼呼地往外走。三岁半的小堂弟看我要出去，急忙跑过来。他非常喜欢和我一起玩，我出去的时候他大都也要求跟着。 
弟：姐姐！你要去哪啊？ 
我气急败坏地说：我要去死！ 
弟弟沉默了几秒钟弱弱地说：我也要去，我去看你怎么死的。 
#
话说我一哥们很久没见女朋友了，憋不住了，就晚上去学校找她（不在同一个学校），饥渴难耐，就找个小树林战斗，两人激战正酣，被学校巡逻的保安大叔抓住，保安大叔用手电照着他们，说了三个字，大家猜猜会是哪三个字，＂滚出去＂？＂好大胆＂？＂不要脸＂？ 
非也非也，只见保安大叔怒喝到：＂拔出来＂！
#
有次我妈刚洗完澡，突然家里有客人来访，我妈着急给客人开门，直接套了件连衣裙在身上。我当时不知为何，客人一进门，我就冲人家大喊“我妈没穿内裤！” 
至今我妈对我这件事怀恨在心。。。。
#
有次和爹吵架。我被骂的泪流满面时。爹巨严肃地说：看着我的眼睛。 
然后。然后他又说：说句爸爸我爱你。 
姐瞬间蛋疼了！
#
坐公交车，身旁有个mm ，穿的很紧的牛仔短裤，身后有个蜀叔慢慢向她靠近。终于看到公交车上的WSN啦，不对，蜀叔用手靠近mm的pp，把屁兜的手机抽了出来，mm 猛然转头吼：“给我插回去，我那这么紧，你以为拔出来我会不知道啊！”大家憋的好辛苦…
#
话说高中时众男淫都比较饥渴，那时H网不像后来那么发达，于是大家解渴的首先就是周末去通宵录像厅（有经验的都明白，以上为背景）。某日一哥们性致勃勃的邀大家同去，因未到周末次日有课大家都拒绝了，于是乎这哥们便独自嗨皮去鸟。第二天一切正常，第三天下午我们发现他没来上课，直到下午很晚了那哥们才灰头土脸的到学校了。大家好奇的上前讯问，于是得到了下面的故事：
话说那晚他去看录像，不幸遇到警察扫黄，于是hll的被抓了，好在警察看他是中学生并未为难他，只是训斥一顿便让他走了。事后这哥们很是庆幸自己逃过一劫（学校管的很严，这样的事抓住一般都开除的）。不幸的是，第三天中午他家里来了客人，闲的蛋疼之下竟然看起了我们县电视台的新闻（他家从来不看县台的），然后全家就在扫黄打非的新闻里看到他那张熟悉但煞白的脸…
#
今天下午去机房~里边有空调可能是进去之后一冷一热~肚子涨~特想排气~我是女女~害羞~带着耳机一直在想~到底要怎么办~~后来实在憋不住就~~~~~自己感受了一下觉得声音不大~观察一下周围的人都戴着耳机~应该没人听见~~突然就见前我两排的一男生把耳机一放说道:我草~刚刚那谁放了个屁~我戴着耳机都听见了~
#
一女同事，穿衣露胸， 
哥好心提醒，回了哥一句，哥顿时风化！ 
女曰：看去吧！ 
……又不会怀孕！
#
话说深圳的老外还是挺多的，有天一群老外迎面走来，有一个老外张口就问：哥们，XX路怎么走？ 我不知道，就说：不知道。 那老外就说：谢谢，FUCK YOUR SISTER。 哥很淡定的回了句：ME，TOO！AND I HAVE NO SISTER ！ 老外黑线，然后跟哥道歉，后面的老外全笑爬了。 死老外，以为哥不懂英文？
#
刚才发生的事情让我决定再也不穿情侣内裤了！ 
前几天我和男友买了一套情侣内裤，图案相同，尺码类似。我俩喜滋滋地穿上，心里那个美呀！ 
昨天晚上，男友回来跟我说：“老婆，我内裤松紧带儿好像不管用了，你待会儿帮我缝一下吧！” 
我正看电视呢，随口应着：“等周末吧！你明天换条别的穿吧！” 
活该我！ 
今天早上，我闭着眼睛起床，摸索着穿上内衣，套上裙子，然后随着公交车的摇晃在半醒半睡间来到了公司。洗手间里同时云集，大家都在等待用冷水摸一把脸。 
忽然，我觉得腿上一松，低头的瞬间一块米黄色的小布料已经华丽地覆盖在我的脚面上！ 
我在那一瞬间灵光一现，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势，双脚一抽将内裤踩在脚下，当着众男女同事的面说：“抹布掉了。” 
淡定地回到自己座位上后我给男友发信息：“有没有觉得你的内裤今天有点不一样？” 
男友回复：“谢谢宝贝，不过好像有点缝太紧了！”
#
我一同学的事情 
他们的学校学风不是很浓 到期末更是没人来上课 
话说我同学还是很听话的 有一节课就去上了 
结果是可以容纳100号人的教室竟然就他一个人来了 
老师看到他如此好学的精神 一感动说同学我给你画重点吧 
极品的是我同学来了句 老师，我没带书。。。。
#
突然想起了高一语文老师的一个事情，类似的事情网络上笑话很多，但我老师折腾这事情是八九年前，绝对比网络的早！那时候高一学生还很对性还很懵懂，主要是网络资源不够发达，一有性之类的东西都立马关注。当时不知道谁弄了一本人体写真，全场男生传阅……有个倒霉鬼上课看的时候被语文老师逮到，老师火大：你不好好听讲看这个污七八糟的东西干嘛！ 
该同学估计吓蒙了：学……学习 
老师忒无语，说了一句震惊全班的话，那你明天写一篇读后感来！x千字！ 
全班狂笑。 
第二天，该同学以为老师和他开玩笑，没写。语文老师进来上课第一句就是xxx，你读后感写了没有！………得知未写时候，老师相当生气，说到：下课过来找我！这下，这位同学苦了，上课时候一整节课都在埋头苦干。下课铃声响了，老师刚说完下课，该同学立马喊出：我写好了！我估计这位同学至今后悔喊了这句话。因为语文老师说句：上来念！这下热闹了，该同学相当痛苦的挪到讲台前，犹豫了半天，没念。老师吼了句：干嘛不念啊！就在该同学眼泪要挤出来时候，台下有人冒了一句：他硬了……全班憋笑的那个内伤相当严重。最后该同学念完了（文采相当好，句句擦边，句句精彩），老师刚要说话，台下一片掌声。老师估计看在文采不错的份上没再计较了！ 
#
为了验证钻进被套拉上拉链还能不能出来这个事，我试了试，让他们拉上，悲剧啊！不但没出来还被他们揍了顿…
#
我有一亲戚是开大巴的，特别是春运期间特别忙，而且春运期间管理也是很严格的！ 
一次春运，我亲戚开的大巴核准是可以坐50个人的，当天上了50个，但是其中一位抱了个没满周岁的婴儿，结果在路上被JC叔叔拦下来了。 

JC叔叔：你车超载了，要罚款500 
亲戚：没啊，就坐了50个人 
JC叔叔：我们数了51个人，有个小孩，多一人罚500！ 
亲戚：那个小孩哪能算人啊，应该算货物（真不知道孩子他妈听到了会怎么样。。。） 
JC叔叔：那怎么能不算人呢？（这个算不算哲学问题？） 
多次讨论无果 
亲戚怒道：好，我认罚，那你要他下车吧！（春运规定，超载车辆要将超载的人分到其他车上的！） 
当时JC叔叔就沉默了。。。
#
今天下午发生的。。。 
本人有两张工商银行卡，一张以前攒私房钱的A卡，一张工资卡B卡，密码都一样。 
今天下午想去把A卡里剩的600块钱取出来存到B卡里，就到楼下工行。。排队。。排队。。 
终于到我的时候，后边已经有5、6个人等着。 
把A卡插入ATM，取出600。。把卡退出。。浑浑噩噩。。把A卡再插进去。。600存入。。查询余额，605元。。意识到不对。。把A卡取出。。B卡插进去。。要存钱发现钱还在A卡里。。把B卡取出，A卡插入。。取钱。。退卡。。插入B卡。。 
估计是实在忍不住了。。后边一MM头凑过来诧异的问我。。“好玩吗？” 
#
高中时学校来了日本交换生，派我们班长（兼学生会主席）接待，结果当交换生出现在我们班门口时，班长一步潇洒上前，大方一鞠躬，张口就说：我x你妈个b 
还不停鞠躬不停说，而日本交换生微笑鞠躬回礼…… 
在场同学都傻眼了，还好当时老师刚好不在……
#
昨天中午吃饭的时候，看到一家三口，小朋友才4岁左右。在吃饭的时候他妈妈不知道怎么不高兴了，他爸说了半天也不见笑，逐无奈的对小家伙说，你妈妈不高兴了怎么办？小家伙利索的跑到妈妈旁边：''妞，给爷笑个!'' ，一整个饭店都愣了...小家伙看妈妈没搭理他(貌似也愣了)，叹了口气，很下决定似的：''哎！好吧，妞，爷给你笑个...整个饭店极度震精阿...好bh一小家伙 ⊙_⊙ 
#
高中的时候，本人脑门上有时候长痘痘，于是我就喜欢挤啊挤的，尤其喜欢挤出血来= =~ 
于是，故事开始了，有一回上课，我继续挤我脑袋上那个痘痘，把镜子平放桌子上，头低下去那样的挤，于是，就挤出了一个血堆……（好吧，我不知道怎么形容，反正就是很多血）。 
正在我挤得不亦乐乎的时候，我同桌叫我， 
于是，我抬头，转头，那一堆血华丽丽的顺着我的鼻子流下来，一直到鼻尖…… 
我头帘比较长，于是出现了诡异的效果 
然后，我同桌疯了…… 

事后，我同桌说：我以为你脑袋裂开了…… 
#
我小侄女芳龄3岁，人长的漂亮也很爱漂亮，非常喜欢涂指甲油和唇膏。不过这些东西总有些不好的成分不适合小孩子，所以表姐一般都不会给她涂。 
前几天小丫头不小心扭到了脚，就没上幼儿园，她爹调休在家陪她。小丫头缠着她爹要吃炸鸡翅，吃了三个还闹个不停。我哥怎么跟她商量都不行，就打电话给我姐姐。我姐姐说：“给她涂点带颜色的护唇膏，不过先说好唇膏只能涂一次，我下班回来再涂第二次。小丫头很开心的涂啊涂，生生的涂成了烈焰红唇的款式，然后为了保持唇膏不掉色，很主动的一天都没有吃零食，喝水用吸管，吃饭张大嘴要她爹一勺一勺直接往里灌。 
直到我姐姐下班回家，她的烈焰红唇除了有点干，保持的很好..........
#
去年表妹结婚，老妈偷偷地给我安排了相亲！（也是唯一的一次）经介绍后，发现对方相貌还不错！可我对感情一向比较被动，所以一直也觉得没戏！当
新郎新娘敬酒时，作为伴娘的我同时也承担起酒保的责任！席间，有人杠酒，那天也不知是哪根经不对，直接冲上去和对方拼了起来！话说一斤白酒，十
秒喝完！当时那豪情，震撼全场！五分钟后，我一个箭步冲到相亲男面前，死拽着他往外走……之后的事我不记得了！（我完全无知觉了）第二天，老妈打
电话来说！事情成了，我愣了半宿！难不成是被我的豪爽所折服？后来才听他说，那天我强吻了他，要对他负责！现在他成了我的老公，不过我一概不承
认那天的事！谁让他没证据呢是吧？嘿嘿…祝我和老公永远幸福！
#
高中，老教学楼，厕所改装成老师办公室，上厕所，得去新教学楼那边，比较远。 

一哥们，下课时间，调戏mm，于是第二节课，趴在桌上纠结。 
我们看他脸快青了，捂着肚子。问：怎么了？回答说：尿憋的。 
我们表示同情。 
哥们看表，说：10分钟，再忍忍！ 
看他这么痛苦，我们马上发扬相亲相爱，撅起嘴巴，对着他：“嘘~~嘘~~” 

农村给婴儿催尿，都用这招，果然很灵，哥们脸立刻扭曲起来！ 
他一拍桌子，夹着腿往外蹦。 
然而，很快，我们听到前门边的楼梯口，传来一阵放水声。。然后，哥们抖擞着回来，在门口喊：“报告！” 
全班死一般沉寂，老师都傻了。过了好一会儿，她说：“进来吧，把门关起来。。”
#
进大学保送之后闲着，于是去割了bp。大概过一个月刚能走，一家在外地的女同学来学校学英语，于是报了同一个班。一天觉得上课无聊，一起翘课去瞎逛。此女兴致十足，我有美女相陪当然也很happy，无奈割bp不久还不适应小头直接接触布料，一路上走得很尴尬，又不好意思直说，于是数次托词说走累了要休息。第四次求休息的时候她忍不住了，朝我吼：你个大男人体力怎么这么不行，走走就叫停。又瞟了一眼我的裤裆，一阵坏笑，说：原来老娘如此有魅力，都媚得你走不动了只能抬头望了…我无奈低声说没办法刚做手术还不适应…女生愤怒了：你意思是我的魅力不足以让你抬头咯？给我走！老娘今天不把你磨出浆来不休息！后来此女成了我gf，三年了……
#
我一哥们上小学..第一次撒谎的事.. 

有一次学校让交钱..他妈妈给了他100元钱..但是班级里当天没收...放学后.. 看见路边有卖小吃的..我那哥们没忍住...买了三块钱的吃的..回家以后.. 

他妈妈：交钱了吗？ 

哥们：今天没收。 

他妈妈：哦，钱呢? 

哥们：给。 

妈妈：怎么剩97啊？ 

哥们：哦，我回来的时候丢了三块钱... 

妈妈：... 

手掌摸脸蛋的声音....
#
记得小时候不愿意上托儿所 家里人非逼着去 可能是古装片看多了 有一天我实在是受不了了 在幼儿园门口“砰”地给我奶奶跪下了 一边还说 “求你了 别让我去。。”于是被嘲笑到现在.
#
睡圣是我高中时同桌的绰号，此人某次自习睡觉，一觉醒来已经是第二天早自习，当时是冬天，北方冬天七点钟还很黑，此人以为是晚自习下课，HLL跑回宿舍倒头就睡，直到中午才醒。 
我都不知道他是怎么考入清华又一路在中科院读到博士的。 
前几天他来我们医院，满头乌青，我大吃一惊：“谁吧你打成这样？” 
“别提了，和GF还有小姨子一块看片，看着看着我就睡着了，迷迷糊糊以为在宿舍，觉得穿衣服不爽就脱光了，GF和小姨子坐前面也没发觉，后来老丈人回来，以为我们在玩3P，一脚踹我脸上…”
#
广交会时一男同学急切地想练习口语，于是去了广交会展馆。 
展馆旁边一家水果摊有几个外国人在买榴莲，于是我同学跑上去用英语问：what's this？（这是什么？） 
同学不知道榴莲的英文怎么说 
老外愣了一下，用标准的京片子说：这玩意儿你都不认识啊，榴莲啊！ 
同学默默离开了
#
过年的时候，广场上有个小贩摆了个木头架子，上面有一些小的布的玩偶。一块钱一个沙包。砸中就是你的。 
结果我妹及我朋友准头太差，二十块钱屁都没一个。 
于是我上了，用力，瞄准，然后砸中了中间的架子，其实就是一块小木板，三层的。结果，因为用力过猛，整个架子上三十多个玩偶掉下二十多个。 
小贩脸都绿了，我妹和我朋友疯一样的抢过就跑。 
小贩还跑我跟前说 
大哥，这不算呀……
#
昨晚座公交，快到终点了特别空，一年轻女子投入地讲电话，先是很小声，边讲还边抽泣，突然嗓门放大来了句颤音：“你到底要做我丈夫还是姐夫！” 

稀稀拉拉几个人瞬时安静侧目，陷入无限联想中……
#
我姐告诉我的，那时候她们才上高一，由于是夏天，所以她们两个同学（女）越好了去河里游泳，差不多下午，游好了准备回家，在半路上碰到两个抢劫的猥琐男提着一很粗木棒，曰：站住。答：干嘛？曰：有钱没？该女同学摸了摸口袋，由于是去游泳，遂没带，答：没有，你要干嘛？曰：那手机呢？对方拿出来，答：干嘛？这厮一手抢过去，曰：手机归我了！bl女抢过来答：给你？为什么，我要遭殃的。曰：你遭殃关我什么事？答：为什么不关你的事，你拿了我手机，我要被我妈K，你说关不关你的事。说完便扬长而去……对方可能是新手，功力不够，被瞬间风化。回到家后想了想问另一女：刚刚那俩是抢劫的？另一女黑线无数……没完，这厮提了把菜刀曰：走，回去找他们………
#
上大学后，为了穿紧身裙子不留痕迹，买了条丁子裤。一直以为丁子裤和正常内裤一样大片的穿后面，遂被细细的带子硌的生疼，每次都在想为什么会有人发明这么不舒服的东西…但是为了爱美，还一直坚持着……直到后来看电视，才发现原来我穿反了……真的很痛苦，你们懂的。
#
话说我老公小时候，算命的说他命硬，要认个干爹。然后老公一家回老家村里寻找，村里都知道此事，没人敢应。没办法，找了匹马，那是村里唯一一匹，公家的，拉个磨啥的，就他了。平时马特健康，没想到，刚认第二天，马口吐白沫，死了。。。 
#
高中同学在某个人贼多的饭店聚餐，由于人太多，喊了几次服务员都没人过来。 
一同学实在无聊，用筷子敲打着盘盘碗碗，并且有节奏的有调调滴叫着：服务员儿，服务员儿，服务员儿，服务员儿…… 
不久，一服务员儿飞也似地跑过来，对着同学问：您点点什么？ 
同学面对着突入起来的状况，愣住了，说：给我来盘服务员儿……
#
听别人讲的，说以前老家村子里有户人家种西瓜。到了夏天，两个大人去出摊卖瓜。留下一个儿子看瓜地，他这个儿子有点傻了巴唧的。西瓜老是被偷，老头回家就骂他儿子不中用，他的傻儿子有理由，说偷瓜的是女的，我追上她，她们会脱裤子，然后自己就不敢追了。他爹一听火了，你不会也脱裤子吓唬她！傻小子不出声走了。过了几天，临村来了十几口男男女女把他傻儿子绑了拖到家里，要打这个种瓜的老头。老头怒了，说偷瓜就算了，还欺负上门来了。一个妇女点着老头的鼻子就骂开了，说老头缺德，连哭带骂的说出事情原委。那晚傻儿看瓜地，抓住一个女的，女的重施旧计，裤子一脱。傻儿一看乐了，连忙把裤子脱下来，谁知那女人还是个姑娘，当时腿就软了。傻儿以为她有意思，就把她XXOO了。闹了半个多月，那姑娘家最后把闺女嫁给傻儿了。可惜了，多好的一朵花，白瞎了。
#
大学时候，大学城正在建，有个女同学是乡下来的，到大学报到的第一天就在学校里到处转悠，走到一处快建好的楼下时，尿急，厕所还未挂出男女的标志，遂随便撞进一个厕所。回宿舍后给舍友说：“城市里的茅坑就是高级，蹲坑装在墙壁上（你们懂的），爬上去好费力啊”。我至今无法想象她那天是怎么方便的。
#
刚结婚没多久的一天，我们小两口和老爸老妈在客厅闲聊，不知怎么聊到我小时侯，老妈说我“小时侯睡觉很难缠，一定要摸着MM才能睡！”此时，我那脑子短路的老婆迅速接上话，大声声讨道：“他现在也还是这样！”还是这样……还是这样…… 
本人满头黑线，老婆自知失言，红脸低头光速窜入卧室关上门，老爸老妈对视微笑……
#
下午考六级，老师让试音，我就调到FM79.3那台试音，发现放音乐呢。我还感觉音质挺好的。听了十多分钟发现别人开始在试卷上画，我还纳闷呢，没开始放呢就开始蒙啊...又唱了两首歌，后来那台说了，欢迎收听天津音乐广播，我立马哭了。。。
#
今天去考四级 前面女生穿的很清凉 NN是丁字裤 看了很久。然后该女华丽的说 同学 看够了吧 给我看看你的吧。我正YY着 突然她拿走了我的考卷 结果老子就被巡考抓了
#
大一还是大二我一女同学 很黑 很壮 很异域 
一天去食堂吃饭 来了一黑人GG 看见她 立马坐下和他说起了非洲语,......
#
话说初中的时候，有一哥们儿，200多斤，身板巨大，且思维敏捷。初中有一段时期网吧里查未成年人查的特别严。此君有一天去网吧玩游戏，玩意正浓，就听网吧老板喊：“警察来查了，快到后院厕所躲一躲！”霎时间，人群都奔往后院，不到三分钟，人声鼎沸的大厅就剩寥寥数人。此君一来坐的离门口较远，二来手脚不甚灵便，反正是没来的及往后面跑。他倒是坦然，警察进来了，接着坐那玩。警察：“你有18了么？”此君：“有啊，正好18。”（其实那年他也就15。）警察不信，此君语出惊人：“没到18的都躲到后院厕所去了......”警察直奔后院，此君趁机脱逃，再后来，那家网吧就关门了......
#
话说我皮肤对眼泪轻微过敏，又戴隐形眼睛，而且老爹特别反对我戴隐形，于是就瞒着老爹偷偷配了一副。今儿早戴隐形的时候怎么都不舒服，戴上摘了戴上摘了好几次，眼泪流的哗哗的。不一会儿眼睛鼻子就都红了。呃…然后老爸在上班出门前一直问我为啥哭、我又说不出来所以然、只能和老爹执手相看泪眼、竟无语咛噎…于是，老爹在出门前将我拉住，趁老妈不注意，偷偷往我手里塞了10块钱，还说了一句，别嫌少…
#
哥们说：“你见过交警打车嘛？”刚听完这句我就笑了。他说，有天晚上的下班高峰期，很难打到车，有个交警刚下班，警服警帽都没脱，连白手套都还戴着，然后他站在路边不能停车的地方，对着一辆空车举起了白手套（你可以想象那场景）。。。司机面无人色地摇下车窗：“我我我我干嘛了？。。。”交警严肃地说：“搭我去xxxx。”司机赔笑：“现在我是交接班了，不去那边哦。”交警淡定地说：“你不搭我过去，我现在马上就可以开罚单，你违章停车。”交警淡定地说：“你不搭我过去，我现在马上就可以开罚单，你违章停车。”司机：“。。。。。。”然后交警叔叔顺利上车了。。。瓦哈哈～一身警服办事真方便啊。。。
#
听室友讲的.一大学同学,一位很自恋的小盆友...一日去超市买小食品...和服务员MM说:给我拿一个我!mm不解:拿个什么?gg:拿个我,我!边说边指着自己.mm若有所思的转身去拿,重点来了,mm回来时手中HLL地握着个乡吧佬蛋...那哥们儿本来要买小俊男的...
#
经理是前女友… 
1.我们公司有个特可爱的小姑娘。坐我旁边的位置。那天我我把桌面换成樱井莉亚，很多男同事过来围观。我旁边的可爱小姑娘也上来问这是谁？我说是樱井莉亚。她问我干什么的？我说是A.V.女.优.她又问A.V.女.优.是什么？我说你真不知道？她点了点头。我也不能告诉她是演H片的，然后我给她瞎解释说：A就是爱的意思…V就是卫生的意思。女.优就是优秀的女孩，这是日本的词汇。日本人说话分不明白先后。翻译成汉语就是：爱卫生的优秀女孩。姑娘看了自己干净的办公桌一眼，然后说了一句：那我也是AV女优了啊！其他男同事纷纷点头，其他女同事纷纷脸红。 

2.小姑娘人很单纯。有一天我们公司聚餐。都喝了很多酒。男的几乎都已经喝倒了，我胃出血，不能喝。所以一直没倒，看着几个女同事在拼酒。小姑娘喝的非常多。然后就对我红表白，还没等我作出反应，坐我旁边的美女经理听见了，当时就火了，使劲拍桌子问她：你还想混吗？因为拍桌子时没注意。手上扎了个牙签。 

3.小姑娘人特善良，可惜无意间卷入了我和经理的矛盾里。公司开空调，把我吹成了伤风，躺鼻涕。小姑娘关心我，给我买了药，倒热水，恐怖的是全让美女经理看在眼里。经理怀恨在心，找了一个理由就把小姑娘辞退了。我和小姑娘伤心的告别。小姑娘让我帮她报仇。我说怎么报？她说：你先把经理泡上，然后甩了，让她生不如死。说完之后，一滴眼泪从眼角流出。送走小姑娘之后，经理马上找我。问我小姑娘走之前和我说什么了？我说她要我帮她报复，说完之后鼻涕从鼻孔里流出… 
希望小姑娘一切都好，我对不起她…
#
端午节那晚去溜冰，累了就站在角落和同学一起闲聊，感觉休息好了，脚下意识的往旁边伸了一下，呃，一MM就这样被我绊了，摔的那叫一个惨，我连说对不起，MM说没事，然后捂着屁股跑了，过了一会，那MM和旁边另一MM向我迎面滑来，开始她们中还有很大空，够几个人溜过去，然后我也那样做了，但MM在我快滑过去的时候突然和那个MM拉在一起，悲剧发生了，啪！！！躺在地上的时候感觉骨头都散了 
呃，大姐，报复人不带这么玩的
#
几年前，我和一个女孩谈恋爱，那时候大家还小。我在学校附近租了一个房子，环境比学校宿舍好得多。每周也好接来女友度个周末。 
当时父母听说租个房子，来帮忙收拾。送走父母。接来女友。第一次和女友ML，女友笑嘻嘻的看着我，我颤巍巍的激动的抖着手解内衣扣。抖了半天没有解开，正在着急上火想立刻搞开那扣子的时候，有人在用钥匙看房门。 
迅速将女友塞到卧室门后，去开大门，发现老妈回来了。 
我估计着，快速送走老妈，把女友掩护走。 
但是，开门后，我老妈二话不说，直接冲着卧室走去，边走边说：我包落在门口挂钩上了。 
结果，房门打开，穿着内衣的女友弱弱的对我妈说：阿姨，您的包。。。。。。
#
爆一个学校内地――情人节那天，许多的恋人在校操场上转悠，有位保安〔保卫实在操场旁〕走到一对正在kiss的情侣面前〔整个操场地情侣就这对奔放，还在保安室旁边〕拍了男的一下，问“你们在干什么！”〔看得受不了了估计〕接下来，整个操场都震精了――该男“嗖”的抱住保安，缠住他，大喊“不要管我！你快走！”还一直重复着……那女的也看傻了，站着，都忘记走了…众人笑翻…于是该男全校出名，大家都知道了那个情人节的那句话……“不要管我！你快走！”
#
有一次和美女同学去北海，在的团城的树下乘凉。美女不小心把一个保温瓶一脚踹山下去了，旁边站着个洋鬼子。美女是二外毕业，专业8级，用流利的英语不停的跟老外道歉。 
老外说没事儿，瓶子的事情放一边，但作为补偿得跟他合个影。 
美女同意，被老外搂着照了张相。 
照完后，美女还是说了声对不起。 
洋鬼子说，真的没关系，那个瓶子不是我的。。。
#
话说本人前天晚上在网吧通宵，一口气把“电锯惊魂”四部全看完了.早上从网吧出来的时候脑子里还不停在回放那些比较恶心的画面。本来由于胃不太好又坐了一晚上，肚子里面空空的很不舒服，于是去桂林米粉店吃粉，(桂林米粉里面一般都有猪大肠的)这时悲剧了来了，哥嘴里吃着猪大肠眼睛看着碗里的猪大肠脑袋里又回想着电影里的死尸烂肉和人体器官(看过的知道)，又在脑子里跟猪大肠做着比较，结果越想越恶心，突然胃部一阵痉挛，“哇~”的一声把刚吃几口的米粉和大肠全吐回碗里了，遂感觉舒服多了，粉是不打算再吃了，于是拿起勺子喝了两口汤打算走人，刚一抬头就迎上了十几双震惊的目光包括老板在内所有人都盯着哥，俺就算脸皮再厚也不禁有些发热！集体沉默ing… 这时我清楚的看见坐我邻坐面对偶的一mm正死死地盯着我，面色通红，身子微微发抖，我正纳闷着她是不是生病了的时候就听“呕~”地一声~~声音那个大呀！她也吐了满满一大碗呀！估计连前天晚饭都吐出来了。这次俺脑门直接拉下N道黑线。唉，小mm呀，偶吐偶的，你跟着瞎起什么劲儿么！赶快黑着脸结账泪奔 .怕等下被集体群殴。
#
过年去女友家里，女友家人都忙里忙外的，我一个人在女友房里上网…女友的小侄女光着小屁屁跑过来问我：为什么我没有小jj啊？我想起网上看过的一个笑话，见左右没有人就对她说：没有小基基的你以后要多少有多少…俺邪恶，俺该死…过一会吃饭了，大家热热闹闹的边吃边聊，说得正高兴，小侄女跑过来问她妈妈：叔叔说我以后要多少小基基就有多少，是吗？额滴内果神哪！女友一家人瀑布黑线…
#
去剪头 洗头小妹给一个客人洗头 结束时 问了一句：先生 吹一下不。 
那顾客很纠结的摸着自己刚剃完的光头
#
端午放假坐车回家，还差几分钟开车，车上的人百无聊赖，我无意间低头看到我的低领上衣露出的浅浅乳沟，我NC的伸手到xiongzhao里把俺的咪咪往中间聚拢了一下，然后满意的左扭右扭自我陶醉状，当抬起头，才发现大半个车箱的人都在给俺行注目礼，俺淡定的表情就象刚刚是弹掉衣服上的灰一样，然后华丽的将头转向窗外，唉！想死的心都有了！
#
我妈今年52，但是心态特年轻, 打扮的跟30多的一样. 遂叫她"珍儿姐". 话说某一天, 我跟珍儿姐出去逛街, 她搀着我胳膊(本人男,180的个儿,当时刚剃秃瓢) 突然就感觉有一巨大的手掌从我左后脑拍过, 然后我HLL的就摔地上了. 那可是大街啊, 我刚想起来打就听见特耳熟的声音响起来了"你不是说你跟儿子逛街么! 内野男人是谁!!" 发话者乃是我爸也.. 然后我哀怨的站起来,拍拍身上的土说"爸, 我真是她儿子..." 周围的人全部石化... 

再说个珍儿姐的. 

话说珍儿姐虽然心态年轻, 但是对于花钱方面还是挺复古的. 只要能省的绝对不多花一分一毛. 有次我拉着她逛大YC, 她一直嚷嚷着太贵太贵. 没辙了, 只能把她带到对面华威...逛的正high, 突然她就看上"猎物"了. 一双靴子. 然后就砍价... 半个小时过去了, 从260砍到70. 我觉得已经很不错了, 但是珍儿姐执意还得砍! 于是, 又过了半个小时. 变成40了.. 这时候儿店主有点儿怒了, 就骂了句"X, 没钱还跟我这儿砍价!" 珍儿姐脾气挺爆的, 岔人能力又很强(岔人就是京岔, 介于损和骂之间. 具体不太会解释- -咳..) 然后就开始五花大岔. 明岔暗岔歪岔全用上了. 就这样儿店主在珍儿姐持续20分钟的口水攻击下没说出一句完整的话. 最后珍儿姐把钱包里所有的钱都甩在摊子上, 然后说了句特BH的话"把你这儿所有的鞋都给我包起来!!" 当时我就喷了, 以为我妈疯了呢... 结果, 终点来了. 店主包了好几十分钟才包好(估计她以为我妈要装大款都买了呢)...珍儿姐完美的,嗲嗲的说了句"儿子啊, 你说这人是不是NC啊, 我让她包她就包. 成了咱还是去大YC买吧!" 然后留下无数石化的围观路人和已经变成冰雕的店主, 拉着我扬长而去.......从此我就没去过华威, 太丢人了啊... 
#
舍长：我的香水不见了！你们快帮着找找啊！ 

众人：你还用香水？？啥牌子的？？ 

舍长：SIX GOD啊，我只用那个。 

众人：牛逼啊，没听过啊，啥样子啊？. 

舍长：六神花露水，你们谁拿了？ 

众人：.............
#
有一阵我想研究屁是否能被存储，于是我就用一个罐头瓶子作为容器，每次放屁前都把瓶子对准后再放，放完就用保鲜膜封口。等下次有屁了，就重复刚才的动作。 
就这样存储了两天以后,我想看看成果，于是启封，郑重其事的闻了一下…… 
事实证明，屁确实可以被存储……
#
话说04的时候云南这边开始普及上网实名制，去网吧得用实名上网卡，办卡要用到身份证，那时候我们才初三，未满18人家不给办卡。正在大家为了上网，四处寻找身份证（一般是偷爸妈的身份证）办卡的时候，马嘉爵这件事情发生了，满大街都贴着通缉令。
也不知道怎么了，我们这对网吧加强了巡查。警察叔叔时常出没于各个网吧。隔壁班有一BH男，星期六相约和我一起去网吧玩，我已经有卡了，可他没有，抱着侥幸的心理去了一个小网吧，谁知老板不通融，非得有卡才让上，又告知随便找一身份证号就可办理。
杯具来了，我当时大脑短路，XE的说了句：门口电线杆上不是贴了不少身份证号吗？（那是马童鞋的通缉令，上面有4位被害童鞋的身份证号）谁知道这丫的脑残真的去抄了一个号码回来还顺利的办了卡，玩得正High警察叔叔把他带走了！
后来听老班说，那天警察叔叔到那例行公事（因为马童鞋的事情刚出我们这离昆明也就两三百公里，所有相关的身份证号都要求记住）在吧台检查上网人员时一熟悉的号码印入眼帘，那正是被害人中的一个，由于这是大事真捉到了可是立大功啊，功利冲昏了头脑，来不及详查就上报了领导，事态紧急也没太多过问就上报了市里，最终成立了专案组由公安局长亲自带队，出动警车10余辆把不足50平米的网吧团团包围，冲进就去一把就BH男按倒，带回去审问…最后由校长带班主任去把他领回来的，听说他被吓得尿裤子了，在警局里大哭了一顿…
现在想想还好当时他没供出是我指使的，窃喜ing…
#
我们学校办公楼前有一个小喷泉，由于很长时间没开过，里面的水都成绿色的了，根本看不出有多深（其实想想，一个喷泉能有多深呢？！）有一天一对情侣在那吵架，女的要和男的分手，那男的不同意，吵了一会那男的竟然哭了，看见那个喷泉，就说那女的要再说分手，他就自杀（要我是那女生，我也分手，一个男生在那么多人围观下竟然哭了），那女生不理他，要走，男生一看估计急了，“扑通”就跳了下去，结果那女生回头看了一眼，直接走了，围观的人也都笑了：那里面的水只盖着他的脚，那男生看女生走了，又在众人的笑声中做个件雷死人的事，他又躺了进去，人们笑的更大声了：那水连他胸前的衣服都没湿着……
#
去年夏天和几个朋友逛颐和园，遇见一外国美女及其男友，身材超好，特别是翘臀，穿的是超短热裤。因为是非常贴身的那种，没有看到内内的痕迹，于是我们几个色女就在后边一阵议论，什么PP好圆好翘啊，好美啊，好羡慕啊。他们停下来拍照，我们就在不远处一直盯着看，一直议论。估计人家实在受够了，那外国男友回头来了一句：谢谢，她穿丁字裤。 
我们顿时无语，恨不得找个地缝钻进去。
#
本人旱鸭子，经历数次落水而不死，其间有代表性的三次。 
一,14岁时，冬天，穿一双大棉拖鞋，一手牙刷一手口杯，到河边刷牙（那时的河水跟今天的不一样啊，如果今天有人这样做，我就得申明一下：危险行为，切勿模仿）。落水，水深三四米，呼救命不及，于是扣住河底（心里明白不能松手，一松手飘起来就糊涂了），一步步爬上来了。 
二，16岁时，跟朋友去另一条大沙河洗澡（他是游泳，我是洗澡）。忽然落下水中一坑，当时心里明白，立住不动，头在水下，两手伸出水面。半天朋友来救我。问他为什么等了半天才来，他郁闷：哪有落水象你那样一动不动地伸着手？我还以为你开玩笑呢。
三，17岁时，路遇班上体育委员（女的）骑车，主动要带我一段路。激动地上了她的后座，她边骑车还边回头跟我吹牛，有时还单手放把。忽然就冲进一口大塘。一落水我就施展绝招：扣住河底，估摸着方向向岸上爬。一会儿到岸，正庆幸，一回头：她在水中发塄，水只及她腰部。
#
友哭,问其故!
曰其高三认识一学妹,速火热,常一起过夜却不下手!其原则为不能为她穿上嫁衣就不要解开她的钮扣!其高中毕业后辍学,勤俭异常,对其女却出手不凡!学妹欲辍学,其危胁曰:不上大学与尔决裂!学妹遂刻苦!考一本科院校!其遂愈加卖力赚钱!其间三年,未济家一分毫!全付之学妹!仍坚持不动学妹!
学妹不久出车祸,医生判决:一尸两命!
其嚎曰:我TM把老婆送上别人的门却三年织就一顶绿帽!
#
我哥们大学里有个传奇的哥们，他已经毕业好几年了，但是他的故事还在吉X大学里流传...... 
说那BH的哥们做毕业设计的时候，选的题目是：永动机的制造....... 
那哥们兴致勃勃的在前面讲他的理论，这时候老师不免耳语下（讨论下这哥们是不是有病）。 
这时候华丽的来了，这哥们把粉笔掰开向那回头的老师丢过去，还附加一句：“能不能认真听着点？” 
#
今天去我朋友家玩，她有一可爱的弟弟，想逗逗他，就问，姐姐漂不漂亮，还算他懂事，点了个头，我再问他，那小弟弟漂亮还是姐姐漂亮啊？他忽然振住，掏出j j 看了看，又看看我，一副很难抉择的样子，我当场风化…
#
弟弟年方二八，新交个女朋友，某天他们一起到水上公园去玩，那里有套圈的，就是用塑料圈套远处的玩具。还有很多类似的游戏，弟弟手气特背，玩了一百多块钱的颗粒无收，偏偏他小媳妇赌品太差，哭哭啼啼找我说要报仇… 
我那时正无聊的要死，就约了体院几个哥们一块去砸场子… 
到了水上公园，我们问明白游戏规则，商量好不能作的太绝，就一样游戏玩了五十块钱的… 
先是套圈，老家青海出身牧民世家的某同学出场，六十个圈套中五十个公仔十缸金鱼… 
然后是用沙包砸远处玩具的游戏，出身富二代号称三岁打高尔夫的某同学出场，五十沙包砸到四十多公仔… 
然后是射箭游戏，参加过青奥会的某同学出场；投小篮球游戏，得过CUBA最佳射手的某同学出场…
#
奶奶家一鸭子在孵蛋，就把几个鸡蛋一起放进去代孵。 
不久后出壳了 
虽没血缘关系但也其乐融融 
郁闷的是一日鸭妈妈带着它们下水去学游泳了 
结果是再也没上来过
#
上次跟一个哥们儿出差去，坐的火车，经过山东一个站点火车简短停车。哥们儿从窗口要了俩大碗面。还没给钱车就开动了，而且我跟哥们儿都没有零钱，找零钱也已经来不及了。哥们儿一心急，将一张百元钞票仍出去，喊到：三天后还是这辆车五号车厢。满车厢的人不仅仅是惊讶啊，我们打工一族生活在基层，哪有钱充大款？三天后，到了这个站点，只见一个小贩拿着筐向着五号车厢一路狂奔，一番周折竟然找到了我们。找给了我们事先准备好的零钱还外送了我们两个大碗面。欣喜，高兴，感动，这仅仅是人与人之间的信任。为自己是个山东人自豪，为自己是个中国人自豪，为有个仗义的哥们儿自豪！
#
前两天和LP去买衣服，挑了两件，我在试衣间里试穿，就听LP在外面和老板娘讲价：一件38、一件58，两件一共100块好了，把零头抹了就行。老板娘说，不行，我们这是特价的，一分钱也不便宜，100块卖不着！ 
最后我出来交钱，老板收钱，96……
#
好朋友过生日，请了2个男生，剩下一堆女生。饭店在放世界杯。就是刚刚，日本和喀麦隆。两个男生在很淡定地看球，我们女生不太搭理。 
突然女生A说：哎？红色衣服的是喀麦隆吗？ 
女生B说：不是。红色是日本。日本旗中间是个太阳嘛。 
女生A说：哦~ 这样啊。 
突然一男生回头对她俩说：红色的那是裁判。。。。
#
毕业了，大家忆苦思甜。我也想起我去年的事了。也是夏天，我穿着连衣裙高跟鞋从楼梯上摔下去了。过程不是重点，这里略过。后来去医院让医生检视。我就把连裤袜脱了拎在手上。她看到我肿得巨大并充满淤青血印子和划痕的腿后表情很凝重地瞄了瞄我的手。…然后说：这么结实的袜子哪里买的？
#
某mm，一段时间QQ离开的自动回复非常简洁“不在！”于是出现了这样的聊天记录：在吗？不在！真不在？不在！问你件事情哦，你的初吻还在吗？不在！啊？那你的初夜还在吧？不在！你的贞操还在吗？不在！喂，你太过分了，你的廉耻心还在吗？不在！
#
我两岁的时候，一天自己爬床上睡着了。家里那天晒了被子，收回去的时候都放床上了，竟把我给压下面了。我很淡定，没醒，不过等吃饭的时候找我怎么都找不到，爸妈急得不行，以为丢了呢。后来我姐无意中掀开被子，发现了已经被捂的快断了气的我。已经哭不出来了……
#
班里，一mm，巨可爱，上课总埋着头，在自己牛仔裤上画史努比。 有天，晚自习，她坐角落里，低着头。 我跑去坐她边上，一看，她果然又在画，但画不像。 我说，我帮你画吧？她想了想，说好。 于是我俯下身，拽着她牛仔裤，很用心画起来。 不料没画2笔，她人猛的一紧缩，腿一顶，我右边脑袋“砰!”的就磕在桌沿上。 同学都转过来，表情诡异。我揉着脑袋，装着若无其事，直起身子。 她似乎怕同学误会，还声音颇大的解释一句：我痒死了啦。。。
# 过年我和老公回婆婆家，吃完饭午觉的时候，老公睡着了我没有睡意，就想给老公画个妆，上粉底时他没醒，画眼线时他没醒，画睫毛时他还是没
醒，然后两陀红胭脂，他换个睡姿继续睡，最后给他画了个日本胡子，外加一个媒婆痣，他依然香甜的睡着，我想笑憋的不行了，终于笑出了声，
被隔壁婆婆公公听到，跑来看到他们儿子hll的娇媚面容，终于和我一起大笑起来，他依然睡得香甜，等后来他表弟过来玩，看到还在睡的表哥，
便拿着手机拍了下来，正在往网上发时，老公终于醒了，睁开惺松睡眼，去卫生间经过客厅，当时有很多拜年的客人，老公带着美美的妆容，很有
风度的向客人问好，然后去洗脸…客人们一脸的黑线…进了卫生间，习惯性的看了眼镜子里的自己，我扒着门边观看他的一举一动，以为他照完镜子
会大叫着打我脑袋，但是，亮点来了，他照完镜子，拿梳子梳梳头发，低头洗脸…没有反应…难道老公没发现？（老公八百多度的眼睛，难道度数又加深了？）
#
本人女，平时为人大大咧咧毫不淑女，嗜吃.一天突发奇想想啃猪蹄，给一哥们打电话。 我：小白（我给他起的外号）呀，我想啃猪蹄咯。 小白：是吗，我也想吃了，咱出去买吧。 我：可是人家是女生，吃那个多别扭呀，多不淑女。小白：切，也就你自己把自己当女人。我：:.....最终.耐不住馋虫的我秉着形象诚可贵，猪蹄价更高的原则，最终还是跟同学跑出去买了俩大猪蹄。回到学校鬼鬼祟祟找一偏僻的小树林撒丫子狂啃。这叫一风云变色，日月无光。越吃越感觉不对劲，抬头一看，妈呀，整整三四十人齐刷刷的盯着俺，还有俺手里那胖胖的猪蹄。那眼神，震撼的，感慨的，忍着乐，鄙视的，同情的....俺.........恨不得自己变成猪蹄.
#
最近学校很多工程，校园里面也多了很多民工兄弟，林子大了什么鸟都有，不知道是不是工地生活太枯燥，变态很多啊，某猥琐大叔就经常找只有一个女生的教室，坐在人家斜对面掏出……额~我们宿舍有个丫头倒霉遇上了，跑回来还惊魂未定，宿舍电话响了，她一接一个老男人的声音，问她要不要打洞，那丫头单纯没听懂，啊了几次那大叔直接问要不要做Ai，那丫头挂了电话就吓哭了。我那个气啊，心想要让本姑娘碰上看我怎么对付你。果然过了一会儿电话又响了，我拿起电话，果然又是同一个人，还是问要不要打洞，于是我淡定地说不用了，您自己打飞机吧。没完，半夜电话又响了，我火大NND世上还真有这种Jian人呵，我下床拿起电话，没说话，果然还是同样的人同样的问题，我还是没说话，等他问到第三遍，我用飘渺的声音说：看到我的头了么~~~~~(姐姐我高中的时候演话剧给女鬼配过音还得了奖)，从此我们再没接到过那个电话……
#
大学里，女生手挽手逛校园大伙见惯不怪，哥有天心血来潮，和宿舍一哥们（首先声明，我俩纯爷门！）商量了一番，也来个手挽手hll地在校园里逛了一圈，其间感觉有无数双xe的眼睛hll地盯着我俩，哥蛋定，以为这事也就那样！ 
要是你们也像哥那样想你们就大错特错了！第二天，哥上课去，见宿舍宣传栏（宿舍一楼）前围了好大一群人，哥好不容易挤进去一看，hll的文字出现在哥眼前：爆汗！本校惊现背背山！光天化日下手挽手逛校园！更多详细图文速登录校内论坛bbs.×××由你玩四年.com置顶贴查看！ 
校学生会宣传部 
此刻我奶牛满面，隐约想起昨天除了感觉有hll的眼晴盯背外还听到了相机快门的“咔！咔！”声！ 
#
说一个我老家那边儿的“奇人”，此人是一个老光棍，他自幼父母双亡，一直一个人住在他家的老房子里，是乡亲们集体养大的。 

平日里他为人和善，是远近闻名的老好人儿，并且种地盖房都是一把好手儿！那么为什么一个会干活儿的老好人会一直打光棍儿呢？因为此人从20多岁起他就对全村儿人说他遇上神仙了，这个神仙每天晚上帮他挑水，每天早上自家水缸都是满的！每隔几天还会给他洗衣裳！ 

事情传开后，乡亲们一致认为他家的房子里有黄大仙！也就没什么人敢嫁给他了。 

很多年以后，有一天他家邻居早上起床做饭，发现自家厨房全是水，再一看，水是从灶里流出来的，邻居很愤怒！全村的嚷嚷骂街！结果第二天早上，厨房里又全是水，也是从灶里流出来的，这位邻居就留神了，他怕是惹上了什么不干净的东西，又怕是有人存心跟他过不去，当晚就睡在厨房里，到要看看是怎么回事儿！ 

当晚，此人一直坐在厨房里看着灶台，到了快早上了也没发现什么状况，就准备回屋睡觉，刚起身儿，就听“哗……”的一声，紧接着从灶台里火眼儿里涌出好多水来！这人一看，赶紧跑出厨房，抬头一看房顶儿，他家邻居——那位“奇人”正站在他家房顶上往烟囱里灌水呢！ 

这人看傻了，也没敢喊，看着他家邻居跳着两个水桶从后墙下来，走到水井边儿上，打水，挑水，上房，灌水，完事儿就回家了。

后来该邻居找到“奇人”，问他为什么往他家烟囱里灌水！他却坚决否认！邻居就把村长喊来了。 

村长听了这事儿，琢磨了琢磨，问“奇人”：“你家这两天还有神仙给你打水吗？” 

奇人很沮丧：“最近这两天没有了，衣服也没人给洗了……” 

村长听了就蹲地上哈哈大笑，后来邻居也蹲地上笑了，再后来，所有围观的人都笑了，只有这个奇人还一脸茫然……
#
上大学的时候，厕所是那种老式的一排坑位，而且没有门。有一天晚上厕所灯坏了，自己找了个坑位，蹲下去的时候，一只手有力的托住了臀部，一个低沉的声音响起：有人！
#
一次，去同学家玩。 
他小区门口，有一堵文化墙，墙上开着几个孔，大约排球那么大。 
边上立着一个牌，温馨提示：不要将头伸进墙洞里。 

我看了很奇怪，问他：“会有人把头伸进去吗？” 
“以前，有领导来检查。看了这堵墙，问这洞开在这里，会不会有小孩子头伸进去，卡在里面啊？” 
“然后呢？” 
“居委那些土包子，赶紧记下来，然后就增加了这个提示。” 
“哦。”我说。 
“不过，自从有这个提示之后，好几个小学生的头被卡过了。” 
“……” 
#
高二的时候，听说邻班一胖子找了个初二的小女生做女朋友，于是见到他的时候，都会揶揄几句。 

他们刚在一起的时候，问胖子，胖子一脸不屑的说：“什么女朋友，我就是玩玩~据说她跟好多男生睡过，我也就是玩玩的，切~” 

过几天，又碰见胖子，再聊起来，他一脸深情：“我觉得我真喜欢上她了。。上次我爸妈值夜班，带她回家睡觉，半夜我妈突然回来，我让她从窗户下去她直接就下去了，而且之后也不生气，还是很乖的样子~哎，我是真喜欢她了，就是还有点纠结她的过去……”（胖子家在二楼，貌似） 

又几天，见到胖子不由的问他是不是如胶似漆呢，胖子咬牙切齿的：“分了。MD，那天老子为了赔礼道歉请她去吃饭，还送礼物。道完谦以后她一脸诧异的说：‘原来是你让我跳窗户的啊……我记错了，我以为是X哥（另一男）呢，跟他闹好几天了’…………” 
#
今天早上起晚了，出了家门猛跑，跑了半天，累的半死，老公一边跑一边呼哧带喘口齿不清的说：＂大早上的……摸我JJ……能不晚吗＂我一听，乐了，nb啊，什么时候老公变这么开放了，大庭广众的。于是特配合的说：＂谁摸你JJ了，明明你摸我MM来的……＂正说着，一个黑衣男子从我身边飘过，特欣赏的看了我一眼……这时老公也满脑袋黑线的看着我说：＂我说你大早上的，磨磨叽叽……＂好吧，是我xe了……
#
上大学快一年了，分了一个男朋友，最近想想，怎么都觉得该有个陪着吃饭逛街拎东西付钱的主儿，于是信奉那条“普遍撒网，重点培养”，在上外教课的时候看上一机械的帅哥，特别帅，费老大劲终于混熟了，某日和他一起参加他们寝室的聚餐，席间被他们寝传说中的机械院院草秒杀…… 
于是通过他认识了那个院草，陪上课陪吃饭送水果抄作业……终于到了“身边最特别的女生”的地位。昨天坐火车回家，他们两个送我到车站，那院草说“路上注意点，别傻乎乎的一路睡觉……别让我和我媳妇儿操心！” 
擦……原来他人人状态里面整天说的“和媳妇儿吃饭去，小逼非跟着……”里面的媳妇儿不是我，小X才是我……人生中还有比喜欢的两个男人相爱更悲惨的事么？？？？？？
#
认识一个同事A，一次闲聊时聊到结婚，A说打算年底结婚，可是怕，怕闹洞房，我当时就说那有啥好怕的，人家怎么对付你，你就跟他说，以后他结婚就怎么对付他。 
结果A说：“就是当时他结婚时我闹的太过了，才怕啊！” 
我：“怎么过分了，你非礼他LP了？” 
A：“要真是非礼还好点，我就是在闹洞房时和几个朋友激将他跟我们动作学，当时新郎喝大了，就满口答应。” 
我：“你们都干嘛啦！” 
A：“也没啥，首先就是拿个苹果，我和一个朋友一起咬一人咬一边，要求新郎照做，并且得吃完。” 
我：“这算啥，这是闹洞房保留节目了." 
A:"问题是接下来的过分。” 
我：“你们有干嘛了？？” 
A：“也就是我把另一个朋友（也是个男的）放倒在沙发上，双手分开两腿，腰一挺，做起运动了。” 
我⊙﹏⊙b汗.......：“最后他们照做？” 
A：“不照做咋呢？大老爷们不能说话不算话，丢了面子吧？” 
我（WS的问）：“脱了？进去了？” 
A：“丫的，那哪能！不过新娘的婚纱没来得及换，场面有点那啥，新郎一面动一面挡，一面回头对我说“你个鸟人，你最好祈祷你结婚时我没赶得上去”” 
我⊙﹏⊙
#
公司禁烟，于是有一小隔间的WC成了哥专属的吸烟室。 

昨天哥去WC抽烟，发现WC被人占了，哥无奈，撤~ 
10分钟后，WC又被人占，哥忍，撤~~ 
20分钟后，WC仍被人占，哥怒：嘿！里面有没有人啊？ 

半分钟后，里面传来弱弱的声音：兄弟，有没有纸啊？ 
汗，于是哥把手纸从门缝里递了过去 

五分钟后，里面仍没动静， 
哥怒了：喂，你到底出不出来啊？ 

半分钟后，从门缝里递出半叠我刚递过去的手纸， 
然后里面又传来弱弱的声音：兄弟，能不能帮我沾点水~~~~~~ 

Kao,哥崩溃了，感情等太久，干啦！！！
#
用爷爷的电话打给爸爸，老爸一接就说：哎，爸呀！？”
我说：哎，爸呀！？”
遂对我一顿骂…旁边的爷爷乐的不行了…
#
我上初中的时候后排有个漂亮女生，我很爱慕，有天见她含尺子玩，含的尺子上面亮晶晶的，忽然心生邪念，就问她借过来偷偷含在嘴里，（那是初吻，虽然是间接的）我背对着她，自以为她看不到。没一会儿有人捅我，我当时还沉醉着呢，一时没反应过来是谁叫，扭头的时候还在使劲地嘬尺子，她一脸幽怨的说：还给我................ 
自此被她一直鄙视到毕业。
#
我跟老婆说，6岁时在幼儿园曾和一个小两岁女孩玩过脱裤子斗虫虫游戏。老婆问：当时是不是给了女孩三颗糖？我说你怎知道，老婆大恕：你这个该死的，有两颗里包的是石头啊。 。。。
#
来北京出差，和3个女同事住在一个酒店。 
结果不知道为什么公司临时安排换了地方，可能是价格便宜吧。关键是3个女同事都出去玩了，得晚上才回来，只有我知道新酒店在什么地方，于是到了晚上我就一个个的去吧他们接回来。 

杯具来了... 

当我领着第一个女同事回来的时候前台的女服务员冲我微笑... 
当我领着第二个女同事回来她还在微笑，不过旁边好像多了个经理模样的人 
当我领着第三个女同事回来的时候，那个经理HLL的冲我说：先生，拉皮条是违法行为！
#
以前我在部队上，分来一批新女兵，胆子比较小，夜里论到新女兵去放哨，女生就吃零食，或者听音乐给自己壮胆，后来装病，就是为了不去放哨，连长一直想找个方法根治她们下。 
某天夜里，我和连长去查哨，看见一个女兵远远的站岗，看见我们接近了，就昏倒了（装的，为了能早点回去，不想放夜哨）。 
到了女兵前，连长又拍又叫，女兵都不醒，最后掐了几下，丫的还装昏（真能装）。连长对我说：看来她是真的昏倒了，你先给他做人工呼吸，我去叫救护车！此等好事我怎能放过，扑上去就要行动。那女兵一下子就跳起来了，狠狠给了我一耳光，大喊：我的初吻不给你！看见连长一脸坏笑的问：好啦？女兵：好啦！连长：没事啦？女兵：没事啦！ 
回到营房，连长大笑：你们这帮小家雀，和我斗！可怜我白挨了一耳光
#
话说上初中那会儿，哥会完周公醒来。（其实是下课了）就想去厕所抽根烟。这时，一平时聊的比较来的PLMM说：**，体育课一起打篮球吧！此MM由于mimi一直比较大，哥动心了，遂问：和谁打？MM：**和**…就我们五个。（都是女的）哥心里头那个鸡动啊。连连点头答应。体育课来到操场，在各位童鞋羡慕的目光中哥骄傲的开球了，哥如金鸡般独立其中。传球后各位MM兴奋的跑来跑去，xiong部也随之荡来荡去，哥当时愣了，都看傻了，不知不觉ying了。哥还是淡定的假装把衣角塞到裤中去，顺便提着nk松一松jj（你们懂的，不然会夹的痛）由于各位MM爆发力十足，xiong部荡的也太鸡动，哥流着口水只顾欣赏，完全忘记是来打球的。这时，杯具了，“砰”的一声，哥脸部被砸了一下，晕头转向，眼冒金星，一股暖流从哥的鼻腔缓缓流下，哥倒地了。MM们都围了过来，掏出纸巾，紧张的帮哥边擦鼻血边问：你干嘛不接球啊？愣在那里做什么？哥当时估计是脑残了，回了句：“球，球，太多球了，不知道接哪一个好？”随后哥就不省人事了…
#
一次放假回家。一家人一起吃饭弟弟（四岁）穿了一件蓝色罩衣（放止弄脏衣服的外套，找人做的），我看上面HLL的缝了三个字母A T M我就问我妈，怎么弄了个自动提款机，写衣服上。 
我妈黑线说：那是奥特曼… 
#
记得在初一的时候，中午吃饭是早上自己带饭盒蒸饭的，一次1毛多吧，每天中午拿自己饭盒的时候要早去，不然饭盒全部被打翻，而且很难找的。 
初一在教学楼4楼，每次上午最后一节课最恨老师拖堂，那样就拿不到饭盒了。在某一节生物课上(上午最后一节)，生物老师基本不拖堂，听见下课铃我就拿了勺子往外冲，很靠近门，所以冲出去几十米还没发现教室没人出来。等我发现了觉得既然出来了就拿了饭盒再说吧(当时真淡定啊)。拿回教室吃饭。发现生物老师居然在给一个同学讲题还在教室，很悲剧的在门外徘徊很久。然后，然后。。。我进去认错了。被批了两句。然后老师继续讲题，我在第一排吃饭。其实这里的重点是：我是生物课代表。下午同学吃完饭。我问他们我冲出去后你们怎么不出来。用同学的话说就是“你跑得太快了，老师都没喊住你”。
#
上高二，今天补课，昨天约好跟gf一起在离校不远的一家早餐店吃早餐。刚才我到了那，已经看见她在一桌背对着我在那啃肠粉了，看到这我xe地上来了一个念头。于是，我走上前去，轻拍她左肩，在她转过头瞬间我就迎上她的嘴抢夺她的食物。一瞬间的事，到嘴了立马跳开兼消灭战利品。在我眼睛慢慢清晰的时候，我看到一个穿着跟我gf一样服装（全市都一样，校服）一样发型的女女用错愕的眼神复杂的神情看着我。我gf却不见了。。同时我发现此mm是我女友宿舍也是我班里的同学…我gf还没来……我不知道刚才怎么跑走的，逃离现场后立马记起gf曾跟我讲她们宿舍决定统一服装统一发型并以她的为准（她是宿舍长…）怎么办，哥不敢回班，让一哥们给我请了假，现在在外面游荡～早餐还没吃成，我到现在就吃了那一口早餐。。怎么办，怎么办…
#
前两天和同事去K歌，到凌晨两点才散。由于住得比较分散所以各自打车回家。我们这里出租车职业道德较差，经常半路稍人（这样如果碰上顺路的他能赚双份车钱），这是背景，下面进入正题：此时的我已经喝的头疼欲裂，急切的想回家睡觉，出租车司机是个二十出头的小伙子，走了没多
久前方突然出现两个中年女性招手拦车，司机当然就想惯例（表XE），俺当时心里那个烦啊，于是一个XE的计划就此诞生了，就在出租车快要停下
时，我由醉酒后一副萎靡的神态变为十分紧张而又严肃的表情对司机小声说：别停，快走！司机一脸疑惑正要发问，我直接将其打断：别说话，快
走！快！司机虽不情愿但看我的神态也就没说什么.只好一脚油门开走了，到达我家楼下停车后问我：刚才咋了？我神色凝重的说：兄弟，谢谢我
吧，拦车那俩人你没仔细看吧？她们脚后跟是不沾地的……你还年轻，以后晚上跑夜车的时候要多长个心眼啊，要不然成了冤死鬼都不知道是为啥，
不能跟你说太多了，你不懂，以后小心吧。说完哥HLL的下车、关门，司机一脸煞白，钱都没跟我要……次日早晨上班，那车居然还在楼下停着…一宿
都没再出去拉活…我是不是太XE了……纠结……
#
刚在公交车上，听见一女生打电话。 
“喂，爸爸，我一会到家了我饿了，你给我做点饭吃啊！” 
。。。。。（他爸爸的话，我听不见） 
“哦，吃什么都行。诶，对了爸爸，咱家没有冰棍了，你去给我买点。” 
。。。。。 
“我现在在公交车上了，到南大街了，这就到家了。” 
。。。。。 
“我是小欣啊。” 
。。。。。 
“哦，不好意思，打错了。。。。”
#
我在济南上大一时一个夏天的下午,我去泉城广场看美女.一个日本公司来济南出差,周末出来玩,导游是个日本MM(貌似是留学生).他们自由活动.这
时来了几个美女(应该是山大的,她们都是聊的山大),其中一个巨漂亮,像海豚湾恋人中的张韶涵,身材棒,穿的清凉.这几个MM站在我右边(好吧我承
认是我自己靠过去的).当当当,一个日本人凑了上去,用英语和那个美女搭讪,叭叭叭说了一通,就说能不能交个朋友,还把自己的地址电话写下来硬
塞给她(还趁机揩油),美女已经快要火了.导游MM试图把他劝走,没有成功.然后美女笑着问他会不会中文,他用半生不熟的说了你好谢谢几个词.美女
说,你跟着我学几句中文,说的好,我就跟你交朋友.他满嘴的OK.他们就去了一旁.过了有几分钟,旁边忽然响起了像浩二那样流利的中文--中国万岁,
打倒日本帝国主义(是用喊的),全场震惊啊,正是我们的男主角,而美女们已经笑得花容失色了.然后男主角灰头土脸的闪人,导游MM过来道歉,跟美女
们聊了半天.那个导游MM的中文说的也就比瓷娃娃福原爱差点...后来保安过来问怎么了,不知道谁说了句....日本人来赔罪了.全场爆笑
#
工作了半年了，蛮喜欢老师这个职业。我来说个刚上班的糗事。 

刚做老师，因为面相年轻，所以被很多老师和学生认为是学生（我们这是大学）。刚好那段时间很多不顺，兄弟反目，女友离弃，让我几乎一蹶不振。所以一咬牙去剃了个光头，心里也打算老成点，弄一个新的形象。 

大概今年5月份的时候，我带的三个专业准备出游。要找我批个出游许可单，然后他们请我一起出去玩。当时我在外面拿材料，所以电话里面说让他们在办公室门口等我。 
回到办公室时，我低着头走了进去，门口几个女生在说悄悄话，因为我带着帽子她们一时间没看到我。 
经过她们身边的时候我听到她们说：那天的形势政策课一休哥也有去啊、一休哥人很好啊不会生气、一休哥咋的咋的。。。 
我听了大概没几句就回到自己的位置上，还在纳闷谁是一休哥。 
过了一会儿她们发现我已经到了办公室了，就进来找我签许可单。 
我问她们：你们这次请哪些个老师？ 
一个比较乖的女生说，请老师您去啊。 
之后一刻我煞笔了，随口道：哦，那一休哥有没去啊？ 
接着看到那几个女生石化在那边。 

签好了单子。我还在奇怪，为什么她们有这样的反应。然后脱下帽子，习惯性的想拭下头发。 

电脑屏幕上映出我的光头。。。
#
坐动车到北京，出站口，北京西客站的出口一般都不查票的，只是几个大姐大哥站着装装样子。可今天不同了，快出口的时候忽然听到身口吵嚷嚷的，一回头，是三个检票大哥围住一个大叔，其中一个说，你不买票跑什么跑？！大叔理直气壮地说，我没买票干嘛不跑？ 
笑了一路。
#
背景: 
我们单位是家做软件的公司 
X公司是一家上市公司,为我们提供硬件,我们公司和X公司是合作关系. 
人物: 
X公司某部门经理A总(男),是我们这次出来的最高领导 
我公司同事小C(男)和小L(男),我们都是小喽啰 
事件: 
一次我们给XXX市Government做服务,X公司提供硬件服务,我们公司提供软件服务 
由于是会议现场工作,会场上都是大领导,所以气氛非常紧张,但由于准备充分却非常顺利 
工作圆满完成后大觉都松了口气 
我们工作人员在会场的一个化妆间里休息,当时化妆间里只有A总,小L,小C和我,我们四个人 
我在一旁打电话,他们三个在旁边抽烟,边抽烟边聊天 
一会我电话打完了,我就和小L到外面找其他同事去聊天 
又过了会只见小C同志脸红红的跑到我们俩面前,跟我们俩说:"妈的,哥们丢人了,丢了大人了!" 
然后这哥们就讲起了经过 
原来小C不知道我们俩离开了化妆间,由于我们着装是一致的,他把旁边的A总当成了小L,偷偷的过去,用中指重重的捅了A总的菊花一下 
捅了之后发现手感不对,仔细一看傻了眼了,尴尬的要命,赶忙给A总道歉,并说:"A总,实在对不起,要不你也扣我一下" 
A总居然来了句:"谢谢兄弟,哥们不好这口儿",然后A总匆匆离开
#2010年06月10日糗事TOP10















