#
想起小学事喜欢一个女生的糗事………当时很喜欢班上一个女生，想送东西给她已表心意，可是那个时候哪有钱买礼物啊，想来想去，攒了好几天的零花钱把我家家门的钥匙配了一把，悄悄放在她的课桌里面，下面压个纸条说“我真的很爱你，这是我家的钥匙，你可以随便去我家”…
#
上网与某新网友聊Q，他问我哪年生的，我说88，结果他说：“别啊~我不问了还不行吗!”
#
某日老公骄傲+兴奋的对我说：“老婆，今天我被搭讪了。”我大惊：“哪个MM像我一样不长眼？”只见老公无比幽怨的说：“不是MM，是一文身彪形大汉。那汉子说：‘弟弟，哥哥带你玩玩去啊.....’”我好久没笑的这么爽朗....
#
话说我特别容易晒黑，而且晒的很匀称。去年夏天去逛街，在一个经常光顾的姑娘家看好一条裤子，遂试穿。那边的那些店里都是店长给拉一块布挡着的，所以能看见里面。我刚脱下短裤，那姑娘：“哎呀我C你介是晒的啊~？我还以为你穿着丝袜~”
#
昨天看康熙来了 

陈汉典扮空姐 

问小S说，请问你要喝点什么 

S作发狠状说，我要喝你的血！！！！！ 

陈汉典腼腆答曰，不好意思，还没有来～～～
#
前两天和哥们去洗海澡由于刚吃过饭我们都没带泳裤哥几个一合计穿着内裤下吧，于是我们下海了一起游啊，当时我有点累我想去案上休息会，哥就往岸上走就在这时悲剧发生了哥的内裤不见了，可是我已经到沙滩了，无数的目光向我杀来，那可是在浴场啊，哥凌乱了往放衣服的地方跑吧，于是我一手捂着前面一手捂着后面往更衣室跑，跑着呢哥又悲剧了当时有一美女在做沙浴（把自己埋在沙子里）哥也太注意一脚就上去了，只听一生惨叫，我也顾不得捂着私处了跑吧，我记忆中跑的最快的一次。
#
某男A高中当年第一次恋爱，如胶似漆。 
而后某次期中考试被分到某考场，考试之前仍在与女朋友煲电话粥：XX啊~我到考场了（省略……） 
刚打完电话，坐A后面的一陌生男生搭了下他的肩，说：XX是你女朋友？ 
A：恩啊（甜蜜状~） 
此陌生男很兴奋：哎呀！她也是我前女友诶~好巧。 
A还没来得及风中凌乱时，坐A前面的男生也巍巍然转头道：的确很巧，我跟她也谈过…… 
该男至今不承认这女生为自己的初恋……
#
本人姓徐 从小就胖 家住医院 这点背景就不要昏锅了 5-6岁某天跟表哥去姥姥家吃饭 路过一工地 俩工人在那聊天 
A:你看 这小孩真胖 
B:那算啥 县医院有个姓徐的小孩 比他还胖 
真事 我哥告诉我的 当时他笑抽了
#
有一次没地方住了，同事说他老婆出差了，要不就在他那凑活几天。我答应了，当天晚上就过去住，结果他门只有一张床。。。也顾不了那么多了，白天那么累还是赶紧洗洗睡了。 住了两天都挺好。第三天晚上睡的香的时候，突然一声来自天边的尖叫，把我从梦中惊醒。强行撑开眼睛，发现门口站着一位女人，双手张开，一脸惊恐和姗姗来迟的愤怒。然后我就发现放在我内裤里的那只手，那只同事的手。。。我是男的。
#
本人住校大学生 寝室不带浴室 洗澡都是公共浴池 刷卡按分钟计钱 
这两天新生报道 浴池里异常火爆 常见一清洁大妈领着一队新生来参观（请自行想象，新生参观时我们这些老生可都全光着在里面站着呐…） 
寝室有一短发飞机场的姐们就此悲剧了 据她回忆 她鬼使神差的站在了最靠外的位置 结果一群穿着衣服的诚实的90后妹妹指着她惊呼“混浴耶 ”“不是啦 是纯平”“真的好平”……当然这不是最惨的 
大队人马撤离后 一个澡堂的人在她洗澡的那短短十分钟内都在死死的盯着她…
#
我和男朋友在一起2年多了 他去年毕业我们就住一起了 因为我妈以前买了套2手房专门租出去 后来就我自己住了 这是背景 
前段时间我觉得空一间房子也空着 于是就说把那间租出去 顺便也当挣点空调费嘛 然后就来了个美女啊 
话说我看到她的时候还在和我男朋友说 等和她混熟了 把她介绍给男朋友他们一个兄弟 住了一周左右我就越来越觉得不对劲了 
我在家的时候 那个女生从来都不主动出来和我说话或者是有什么事情 结果我那几天正好人不舒服 就在家休息 
发现那个女生老是往我们这间跑 重点是 穿得真TMD的性感啊 小吊带 露背群 啧啧啧啧 
不过她看到我的眼神很吃惊啊（我一直觉得女生在这方面还是有第六感的吧）当然 最后男朋友还是和她惯例了 GC是 
我当天就把男朋友的东西扔到那个女生房间里了 我是想着 给你们留点余地 自己自觉搬出去 那个姐 她真是姐啊 
她跑过来让我搬出去 我了个去 是可忍孰不可忍 最后叫几个朋友来 把2个人的东西全部都扔出去了 我还是很佩服我自己啊 
当时表现得真是神勇 结果 结果是听说那个女的以为房子是我男朋友的 想说人房都收了 结果·· 再结果 我用她交的房租押金换了个新手机
#
昨天下午拔完火罐，晚上去游泳。
正游得happy的时候，忽然听到身后有个小loli大声说：七星瓢虫！ 
我不知道咋回事儿，就回头看了她一下，她马上就大哭着找妈妈说：妈妈，瓢虫精......
#
1.前几天，与哥们A一同到某大医院体检，巧遇师姐。数年不见，刚过而立的师姐，美丽之外更添风韵，风采犹胜往昔。大学在校时，师姐每年都在六一儿童节送我礼物，此刻见到我，自也十分欣喜，拉着我的手问东问西。师姐身边有一男子，年过五旬，儒雅庄重，始终带着和蔼的笑容看着我们，我赞叹说：“姐，你真有孝心，还专门陪伯父到医院看病！”师姐淡淡说：“这是你姐夫……”我一惊，松开了师姐的玉手！ 
2.姐夫大度，不以为意，但我心中难免惴愧，于是找到医院工作的同学B，让他在姐夫看病、检查过程中，帮了很多忙。姐夫表示感谢，盛情邀请我们进餐，我们再三推脱不掉，只得应了。于是我与A、B一同去取车。途中，见前方有一女，直发修颈，溜肩纤腰，翘臀长腿，背影十分婀娜。我三人互望一眼，趋前窥视，只见该女生粉面朱唇，眉目如画，真令人有惊为天人之感。A碰我肩，示意上前搭讪，我摇摇头。A撇下我们，抄到美女身边，露出招牌式的英俊猥琐笑容：“HI！”美女微笑：“HI！”A以为有戏，赶紧说：“美女，你去哪儿，我带你一程！”边说边指前方五六米处的爱车。我细察，该女衣着透着贵气，金表精致，气质典雅，隐约觉得A所言不妥。果然，美女淡淡一笑，说：“谢谢，不用了，我有车！”说着，从手袋中掏出车遥控，我们的棒子车旁，一辆崭新的卡宴，车灯闪了两闪。A震愣中，美女已上了卡宴驾驶座。A恍恍惚惚去开车门，嘭地一声闷响，车门擦在了刚启动的卡宴侧身，留下了几道明显的划痕，A脸色刹白，已是傻了！我按下忐忑，对卡宴美女说：“真是对不起，他不是故意的……”卡宴美女依然平静：“不要紧。”我搓着手：“这个，这个……”卡宴美女嫣然一笑：“真的不要紧，反正我爸买这车是要送给那个狐狸精的！” 
3.劫后余生，我三人带着复杂心情来到某酒店，一番推让，与师姐姐夫分主客坐定，刚寒暄两句，服务员打开包间门，明媚照人的卡宴美女走了进来，我不由惶然，A、B二人，面上也透着不安，一望而知与我有同样的心思：难道她一直跟着我们的车，想让我们赔付？哪知卡宴美女仿似不识我三人，径直走向姐夫，甜甜叫道：“爸爸……”
#
第一次和LP去kf，进了房间亲亲抱抱，一番尝试后，LP依然不肯，就只穿着NK躺在床上。就在这时，lp说：“你看我们像不像海尔兄弟” 
我：“。。。”
#
本女服装店主一枚。今天俩女，身材暴好。相中一件上衣，要价125。问要两件能否便宜点。本人答，最多差5元。两女一阵嘀咕，完了弱弱的问我，两件300卖不。我苦苦思索了十几秒。忍痛卖了。胸大果然无脑？
#
今晚一群亲戚再次动员我入党考公务员，我说我不干我不想作为人民公仆骑在人民的头上。然后妈妈在回家的路上幽怨叹息：“你个中文专业的，除了当公务员就是当高素质小蜜吧，你不是骑在人民的头上就是被人民公仆骑在身上～孩子啊。”
#
我嫂子是妇产科的护士，有段时间我住她家，以上。
某天我想去她的医院找她玩，但是她在上班我不知道怎么走到医院（路痴），而且医院里的人我一个不认识。。然后就带了我朋友一起去。。。到了医院里就找个清洁工大妈问路。。。
请问妇产科怎么走？
内大妈特鄙视地打量了我们俩一眼，说：妇产科3楼，人流到4楼。。。

我泪流满面啊。。。当时我才12！！！泪奔。。。
我看上去不像处么。。。泪。。。
#
中午儿子手指割了个小口子，我拿酒精给他消毒。他打光背，我又蘸了点酒精涂在他身上，冰凉冰凉的，他哈哈直笑。我就涂了一点在他小JJ上，然后他竟然哭了，好奇怪！其实此时已埋下杯具的根源……午睡时，我突觉下身一阵灼热感----燃烧吧，火鸟！我一跃而起，看见儿子拿着装酒精的瓶子，站在床边笑咪咪地看着我……
#
刚搬到一个租来的小房子里，北京这边两层的民房很多，只是“楼间距”太小，胡同对过的二楼能看到这边一楼的全景。 
上午好不容易收拾完了屋子，躺在床上，突然想起女朋友周末要来，少补了要嘿咻，不知道新房子的床结实不结实，我连忙翻身起来把被子压在身子底下，开始左摇右晃，还换了个我在下面的姿势又晃了一遍，这个时侯我才抬头看到对面二楼的窗户上，有一个女孩子正满脸黑线地看着我，凌乱。。 
我一下子就从床上滚下来了。
#
平时喜欢恶作剧，昨天进寝室看战友X在修被子，（修的像豆腐块那种）心头一计说：今晚紧急集合（部队时不时进行紧急集合）。X说：真的？我肯定的：嗯！小GC是晚上回寝室发现所有人枕头下都放着背包绳，还有只脱上衣睡觉的。一边感叹舆论的可怕一边睡的死猪一样。大GC是凌晨两点真TM紧急集合了，最快出去的只有五十几秒。我出去人家都列队完毕半天了。因为最后一名，被罚扫厕所…后记是战友死活想不明白，第一个知道要紧急集合的我怎么猪一样的最后一名。指导员暴料晚上查完岗，进寝室查人看大家都准备了就搞一紧急集合吧。于是我死在了自己手里…三天，扫三天厕所。
#
一哥们a某天在外面吃饭，旁边桌是一对母子。a和小正太一排，对面是他妈妈，人间凶器哇！小正太实在太吵了！她老妈好不容易将他治住，小正太正安心吃饭，突然一抬头大声叫道！妈妈！他老妈还没等他开口一筷子打正太头上，不耐烦的说，吃完再说话！小正太瞪着眼睛琢磨了好一阵，一把端起碗，狠了命的往嘴里塞饭！眼瞅着一碗饭一会功夫就进去了！只见他小脸憋的通红，一边喷着饭，一边嚷着！妈妈你胸口的扣子掉了！旁边的叔叔看半天了！小a在少妇炙热的眼神中瞬间灰化肥会挥发了～哎呀我cao！臭小子让我情何以堪啊！
好一个守护妈妈贞节的好孩子！
#
就在刚刚发生的事情，姐上厕所，忽然传来一个男人的声音，在打电话，姐当时吓死了，上好厕所之后出去，打开门（注意我从厕所隔间出来，打开门的洗手池还是在女厕所里面）之后发现一个。。。男人，短发，沙滩裤，拖鞋，手链项链看都是个男人，平头。。。。他看了我一眼，继续用很man的声音打电话。。。。我当时就惊悚了。。。。 
大概注意到了我惊悚的表情（我当时都愣愣的忘了洗手），他淡定的对着电话说：“你等一下哦，”然后把T恤拉下来给我看bra，对我说：“别怕，我是个女人。。” 
#
高中心理课，老师让同学们把心目中男生女生的形象写出来。大家写完后老师开始问。男生纷纷回答：温柔的、善解人意的、开朗的……… 
一同学：凶猛的！ 
老师书于黑板：胸猛的？ 
#
中午弟弟在睡觉，我在旁边看书。突然他挣扎了一下，说了句梦话：“姐……别打我了……”我正囧着呢，他迅疾地伸手将我的脑袋拍到书上去了：“XX！（他一男同学）卧倒！我要扔炸弹了！我姐追上来了！”……
#
大学男生寝室的卫生状况，你们懂的。。。 
隔壁寝室养了三只仓鼠，嫌多，送哥一只。我把它养在脸盆里，结果第二天由于脸盆太矮，仓鼠逃走了。 
一周后，突然听到角落有悉悉索索的声音，很细，觉得应该是那只老鼠，遂用薯片诱惑出来。哥大喜，让它吃了一个星期寝室的垃圾实在过意不去，正好当时买了食堂的饭菜，于是夹了一点给它吃。 
晚上，仓鼠死了。。。。。 
从此哥就不在食堂吃饭了。。。。。
#
大学刚毕业进单位时，参加企业文化培训(类似传削的洗脑活动)。
某堂课做个心理测试,这题如今大家都听过:你带着狗、孔雀、狮子、猴子,身陷沙漠(舍身喂狮的没事找抽型人才)，必须逐一抛弃动物,你会按什么顺序抛弃呢?
大家把自己的答案写在纸条交上去,讲师说:我最欣赏两个人的答案,请他们上来!
我和一30几的大叔上台。
讲师对大叔:介绍一下你的选择吧!
大叔(深情的):我的选择是狮子、狗、猴子、孔雀。狮子最强大,不需要我的照顾;狗也很会生存,我最先放弃它们，而猴子需要我的照顾;孔雀最柔弱,我最后放弃。
讲师(感动)道:你真有爱心!狮子、狗、猴子、孔雀代表了生活中的领导、朋友、孩子和配偶,你是已婚人士吧?
大叔羞涩的点点头。
讲师回头看我,怎么看也不像已婚人士，倒像个刚毕业的大学生。
讲师:介绍一下你为何做出了同样的选择吧!
我(抓抓头皮):我其实就是按体重排了下顺序,大家伙先把体重最大的狮子宰了，喝它的血、吃它的肉、剩下的割成四块晒成干,够我们再走几天。然后宰狗分肉……等宰到孔雀时,煲盆汤,我就差不多走出大漠，光荣生还了!
全体同仁一脸黑线,那个寒哪……讲师幽幽的说:你还是不要结婚的好-_-
#
大学快要毕业的一天，额早上难得拖了条裙子出来穿，其实只在膝盖上面一丁点，零点五公分左右，我比较保守。。但是额下到寝室楼一楼时，管理寝室的大妈冲出来对着我嚷嚷：“那位同学！今天校领导要检查校风校纪（此大学校风校纪有点出乎意料的变态，不准穿膝盖以上哪怕只上了一公分的裙子），你裙子太短了给我回去换了！”TNND实际学校里穿超短裙的人一抓一把！张牙舞爪的样子我看着就反胃！ 

我淡定地说：“回去换我上课就要迟到了。” 

大妈说：“管你迟不迟到，总之就不能穿这么短的裙子！” 

于是。。于是以为我会回去换了么？ 

错了。。我瞄了大妈一眼，然后把裙子往下拽了一拽，过了膝盖一公分。。 

然后我就走出寝室楼了，剩下大妈和几个别的系的女生在风中凌乱。。
#
儿子3岁，一直跟着妈妈洗澡；最近妈妈觉得他长大了，让跟着我洗。我觉得也有道理。 
从开始洗，儿子就不高兴，有这个不对，有那个不对。 
我是苦口婆心，好好开导：“你看你是男人还是女人？” 
“我是男人！” 
“那爸爸是男人还是女人？” 
“爸爸也是男人！” 
“那妈妈是男人还是女人？” 
“妈妈是女人！” 

“所以，男人要和男人一起洗澡，女人要和女人一起洗澡，懂了吗？” 
儿子勉强同意，我继续教育。。。。。。。 

最后，儿子说：“我是男人，我要和爸爸洗澡！” 
耶，大功告成，赞自己一个！ 
擦干要出来了，儿子说：“我跟男人洗澡，可是，我想跟女人睡觉！” 
晕翻！！
#
以前高中时候，我们学校老师管早恋管的比较紧。有一个男生挺帅的，和年级里很多女孩子都有往来。班主任（中年女性）和他谈过好多次，但他上学放学终究会和女孩子走在一起。 
一天早晨，班主任又叫住了他，很严肃的训斥道：“XXX，你还记不记得答应过我什么？”然后那个男生沉默，班主任也一言不发的盯着他看。此时，不知是谁模仿班主任的声音，幽怨地来了一句：“你答应过我只爱我一个人的。” 
于是全场低头抽搐。
#
话说当年和老婆住在单位附近，我家离那里有10多公里把，没事我俩就骑着摩托车回家，回家那条路是一条比较偏僻的路，还要穿过一座山，很少有人走的。那天晚上我心血来潮，天黑了想要回家，就拉上我老婆，骑着我捏250往家走去。，我还和我老婆开玩笑说，要是有劫道的，我就问劫财还是劫色，劫财我就拉着你跑，劫色我就自己跑。。。。就在这时候，后边来一黑色轿车，车上一男的大喊：打劫。。。。。打劫。。。我一听，当时就火了，一加油门，摩托车嗖的窜出去了，后面捏车一见，也是加油猛跑啊。一边跑还一边喊：打劫 。。打劫。。你别跑啊。我心想，丫的打劫我还不跑，我傻么我。就在这时候，俺老婆很淡定的掐了我一下，趴在我耳边说，人家喊我大姐，你跑什么。喊你大姐。。。喊你大。。。我停下车点着烟，捏车才追上来，上来捏哥们就说，兄弟你这车真不错，都跑100多迈了，我就打听个路，你跑捏快干嘛啊。。。合着我把喊 大姐听个 打劫了。。。。
#
高中学校地处繁华之地，治安不太好…一日晚自习后，英语老师（女）下班走回学校附近的家，路经一无人小径，迎面走来俩WS男。那老师心里一惊，怕是贼人，赶忙把刚买不久的新手机往旁边草丛一扔。俩WS男果真是贼人，上前抢钱只搜到人民币数十元，那老师也淡定配合…正当贼人欲逃离的时候，草丛里的电话响了……
老师多挨了几个巴掌
#
在我很小的时候，父母双职工，没办法，只好带我一起上班，于是和母亲同事的一小女生睡一个摇篮，（大家懂的）于是g潮来了，一天，一BT阿姨忽悠我，说长大了我和那个小女生成亲，于是，我说了一句不行，她太丑了（我比她大4个月，那时我2岁多，她刚满2岁），结果那小女生不高兴了，说我才不愿意和你成亲呢，你JJ那么小，都没XX(平时一起玩的一小正太)的大，揪在手里都不好玩，你还那么抠门，还经常不给我玩，我才不愿意呢！哼！结果一屋子大人笑喷了。你以为这就是g潮你就错了，现在这个MM是我女朋友，都快结婚了，而且每次家旁边的大人都拿这个笑话我，而且mm每次懒得做事逼我做的时候，都拿这个威胁我。。
#
搬入新宿舍，人多了搞笑的事也多了…-@/%*&�<我是分…割…线>�&*%@/-…一日看某女男友的球球状态，浪漫的写着：你五毛我五毛，那么咱俩就能一块了！众人羡慕之时，另一女说到：你六毛我六毛咱俩就能一块2了…再另一女接到：你七毛我七毛，咱俩就能一块死了…
#
一个朋友认识某地产集团的公子哥儿，给我们讲述了这哥们儿的种种蛋疼行为。 
这位哥闲的无聊，找到一个开婚庆公司的哥们儿，要给他们当头车，说没事儿看看结婚的喜庆劲儿，挺好玩儿的。于是这位哥每周末穿上礼服带上白手套开着自己的911就去跑婚礼了…… 
这位哥所在的城市，麻辣烫一律很难吃，这位哥就在一个普通小区里租了个二三十平米的门市，在外地雇的麻辣烫师傅，开上麻辣烫店了。 
这位哥的爹觉得应该让这位哥在其公司上个班，熟悉业务以后好接班。这位哥当了俩月的经理助理，干得很没意思，于是主动要求去售楼处，说售楼处每天接触各色人等，比坐办公室有意思，爹无奈，说那你就去吧。这位哥在售楼处干得十分开心，比普通员工工作都积极，竟然业绩很好。 
某天这位哥在上班，一家三口走进来，夫妻明显是最普通的工薪阶层，跟着一个四五岁特可爱的小萝莉。这位哥跟萝莉玩儿得很开心，让叫哥哥，萝莉就叫哥哥。过会儿夫妻要走，这位哥说：您这就走啊。夫妻说嗯这房子挺贵，买不起。萝莉还挥手说哥哥再见。这位哥顿时脱口而出：别走，两千一平卖你，要不？ 
以上这个故事告诉我们，一定想尽办法生个漂亮又嘴甜的闺女，然后天天带着她去逛售楼处 。
#
年轻时初中私立学校，军事化管理住宿，恨不得内裤都统一着装，男生宿舍卫生都是初一学妹把关，原因初一女生干净仔细课少？！某晚我不小心yijing换下的内裤放在枕头下忘收拾藏起来了，晚上学习回来发现其被扔在床上并外附一纸条：用内K擦鼻涕－扣个人卫生分5分…导致现在我还做事阴影…
#
一哥们的糗事。 
那时他刚上班不久，单身，住宿舍。 
他们十几个人一间大屋子、每人一个小格子；他是新人，当然就坐在门口的格子里；经理在大屋子对面有个独立办公室。 
他下班后懒得回宿舍，就继续在办公室上网，每天如此。 
一天，继续下班后上网。年轻人嘛，会上一些～～网站，你们懂的。一时没忍住，在办公室就DIY了。 
这种情况每个月总会有几次。（哥们毕竟考虑到在公司，不敢每天都的） 
直到，直到，直到，有一天被独自加班的经理（女）当场看到～～ 
这就gc了？错。 
gc是，第二年，又有新人入职。做培训的时候，这哥们才知道办公室里一直是有监控的，24小时都有，还录像，还全方位无死角～～～～
在这家公司已经7年了，真不知道他是怎么坚持活下来的
#
话说某天在街上溜达，突然听到前方有一声急促的刹车声，那动静就像抽过去了一样。于是赶忙跑去想看个究竟。只见路上停了一辆小夏利，车前四脚朝天的躺了一条狗，动也不动，偶尔抽搐几下，坏了，一只小狗就这么命丧轮下了，说时迟，那时快，从各个方位蹿出来四五条狗，把受伤的小狗围在中间，然后冲着车主狂吠，我这个感叹它们动人的友情啊，能为自己得同伴伸张正义，而车主却毫不作为，架车扬长而去了，人群正在谴责车主之时，orz的时刻来了，那只“重伤的狗一打挺，它站起来了…然后众狗呈淡定状散开……我第一反应，这是狗界碰瓷的吧…
#
我一个朋友做梦，他梦到自己杀了人，他本人又是警察，单位里所有的警察都出动了，他还得保持镇静一边工作一边打掩护，不露声色的把S体处理完... 
然后在紧张中，梦醒了，他很欣慰，很开心地去上班 

去到上班处，还是看到大家都在为了那个案子忙碌，才知道，自己不是做梦，然后开始紧张，回忆起自己在处理S体的时候有没有破绽，会不会被人发现......然后就强作镇定的投入工作... 

醒了，发现是梦，松了一口气，叼着烟起床到客厅打算喝口水，发现客厅里几个大黑塑料袋.... 

最后才终于醒了，我同学跟我说这个梦的时候我真的很能感觉到他的抓狂，连环梦啊，梦套梦啊
#
90年代中期，那时候塑料袋还很少，我们县城的地摊上卖水果一般都没有。 
话说我哥和一个哥们正在市场上转悠，看到一个穿裙子的少妇，懒洋洋的逛街，穿着拖鞋，一看就是刚睡醒下来买东西，该女很悠闲地走到水果摊前，挑了一会刚下来的桔子，买完后没办法拿，就把桔子放在裙子上兜着，站起就走，走出去没有10米，就HLL的扔下桔子，跑了.... 

众人都不解，询问卖桔子的老头， 
老头：我擦，她连内裤都没穿！
#
话说我学开车的时候晚上没事可以跟一开出租的小师傅练车，那时我还是很CJ的萝莉，小师傅和一帮的哥对我都很爱护，我每天晚上在打车高峰期后练车@@@@一天师傅车有毛病了，但修车的店都关了，他就把车停路灯下自己检查维修，师傅学过修车，小毛病大多能搞定。他修的时候我在一边看，GC来了，路灯下看不清，他说要是有个小手电就好了，我从口袋里掏了个递了过去，师傅说完了，起子和钳子借人了，我又从包包里掏出递上，修完师傅说要是有纸擦个手，再递，师傅愣了，说有口香糖吧，接着递。师傅傻了，盯了我快两分钟没动。。
师傅你别看了我不是多啦A梦
#
前段时间带外甥女去极地馆看企鹅，小故娘一脸好奇地拽着我手，问：“小姨，为什么这里的企鹅都是男孩子呢？”我说：“怎么会呢？里面一定有女企鹅的啊…”她不高兴地撇了嘴：“才不是呢，我知道，女企鹅都是头上扎个蝴蝶结的！” 
腾讯，别跟我说这事儿不是你干的！ 
你丫还我一天真烂漫的外甥女！
#
跟老公是两地，昨晚他喝多回去，打电话过来胡言乱语了几句就睡了，剩我一人在这边气不打一处来。下面是今早发的短信----------
老公:您好，您订制的老公已苏醒，请回复数字1进行激活。
我:请问退订回复数字几?
老公:系统出现故障，#%$&，我们会尽快与您联系。
我:。。。
#
昨日放学回家，经过一条小巷子看到三个小孩子，二男一女，还有三条小狗狗。只见其中一个小男孩A抱着一头稍小一点狗狗。（注意！是抱着狗狗前肢，肚子朝外，大家都知道那是什么样子吧？）然后另外两个小孩子按住另一头狗狗。g潮来了！！！男孩A慢慢地把小狗狗的JJ移向了那头狗狗的屁股！！我艹！！！看得我是满脸黑线…灰溜溜得跑掉了……
#
大一的时候有个思品课，然后老师布置了一个作业，列出现在生活中最重要的东西并排序，然后对最重要的列个计划，其实老师的本意是要列个学习计划，班上几乎所有人也这么理解了，除了我… 
我排在最前面是亲情，然后绞尽脑汁想列个维系亲情的计划，于是想到了打电话，于是HLL地定了个周一打给爸，周二打给妈，周三打给爷爷，周四打给奶奶…如此这般的计划…交上去后一个星期，老师在课上表扬了几个写的好的计划，姐一听不对啊，怎么全是学习计划？还没想明白，老师拿出了一张无比熟悉的纸，说：我们班唯一一个写了一份学习之外的很可爱的计划…我的心咯噔一下，完了！于是老师把我这份强大的计划念了出来，班上笑翻了，我恨不得钻到桌子底下去啊…
#
今天早上，正睡懒觉呢，被老妈拍起来去买早饭。晚上睡觉穿的是那种肥肥大大的裤衩，加上早点铺就在楼下，没想太多就套个短袖下去了。当我正端着汤拿着早点的时候，一个小萝莉蹦蹦跳跳跑过来，没注意台阶，摔到了，不偏不斜的头撞到我JJ上…都知道早上还在晨勃，疼的我呲牙咧嘴的……没想到这时那个小萝莉哭了……爬起来冲着她妈妈边哭边喊：妈妈那个哥哥用棍子打我头………哥在众人注目中凌乱……
#
本人女，专业会计，大三暑假在一家私营企业的财务室实习。
因为我刚来公司，对其他部门的事情基本不知道，所以那些来财务办事的人问起我来基本上是~一问三不知~清一色的回答“对不起，我不清楚，我是来实习的（羞愧愧啊）”然后有一天，我听到带我的师傅在接电话，语气含糊、支支吾吾，据我的经验，是这事不好办又不好拒绝，到后来，终于师傅抗不牢了，只听晴天一个霹雳~一个50多岁的男声，沧桑而又饱含磁性：“对不起，我不清楚，我是实习的。。 
双目无神地看着师傅若无其事地放下话筒，轻启粉嘟嘟滴嫩嘴：烦死了~
#
听同事讲述她和女儿的对话，小孩子真是太好玩了 。
小loli：妈妈，你就让我9点半看电视吧，哈哈少儿播动画片《三国演义》，求你了 
妈妈：三国演义，你能看懂吗？ 
小loli：我当然看懂了，里面有张飞，有凌云，还有翼得。。还有个最美丽的美女貂蝉。。。 
妈妈：都演什么内容呢？赛车的？魔法的？还是美食购物的？ 
小loli：都不是了，他们是打仗的 
妈妈：他们为啥打仗呢？抢吃的抢喝的还是挣第一名？ 
小loli：都不是了，他们为了和平！！！ 
妈妈：。。。。。。。 

为了和平啊，那你看吧 。。
#
公司一女孩，很清纯的乖女孩。领导喜欢，没什么复杂的心思，单纯的有点透明。 
公司有阵子清洁用品总是无帮消失，再买再放还是没有。大家用完厕发现没纸会很恼火，于是那阵子搞的大家义愤填膺的。以上是铺垫。。 
一天晚上这女生加班，很晚了办公室没几个人，她想涮涮杯子就，心想也没人就偷懒的跑到了距她很近的男厕（多简单的人啊！）
结果一进门就发现一高大男生正紧张的拿了一大卷的手纸往西装口袋j里塞，于是。。。。这孩子就大呼一声热血上升了。。。。据同加班的同事说，听到叫声跑过去一看，就见她很爷们的堵着门正在BALABAL教训一男的，对面站着一高大帅气的男生，脸红的像鸡血，一大把手纸在手中颤抖。。。 
后来直到别人告诉她才知道这人是老总家的公子。。 
才知道人家把全公司的纸都拿走也没人会有异议的。。。 
才知道是自己闯男厕所不对在先。。。 
才知道人家拿纸是因为车里洒了咖啡，有正好没纸巾了。。。。 
才知道往口袋里装是因为公子觉得这样手抓一把手纸出门不好看。。。 
才知道人家不是紧张而是实在太着急了。。。 

知道知道，这孩子是好心大家知道，公子也说了“是不是以前去厕所没有纸，心里受过伤啊？！” 
结局是好的，因为这是前奏，他俩认识了。。
#
背景：1.那会学校半军事化管理，上课的时候老师和舍管阿姨都会不定期查房。一般我们都让出去的人在外边把门锁了应付老师。 
2.姐那会身高164体重80斤睡门背后上铺，老大痛经逃课（她睡在凉台门前下铺）。 
有次姐通宵后在寝室睡觉深秋，大伙都盖厚被子了。姐那会抱着BF送的大头史努比（大概一人高，脑袋和脚倍大那种，史努比在外姐在内）睡的正香，老大突然猛摇我，说有人查寝。说完就奔卫生间去了。。。似乎那会大家要么藏厕所要么就进储物柜了。姐实在困的不想动了，也来不及反应了，钥匙在开寝室门了。。。就干脆继续躺那，大不了写检查呗。 
那天不光老班来了，系主任学生课的啥领导也来了，进了寝室直奔卫生间，抓了老大个现行。一老师突然转头发现我铺上似乎有人，一翻被角看到史努比达拉的胳膊和脑袋，和别的老师打趣，这娃娃还真大哈。。挺好玩的。。。硬是没看到狗狗身后的我。。。 
结果老大被学生科记过一次，我继续睡觉ING~~~老大的BF此后给老大买了个硕大的咖啡猫。。。 
#
大学时候，本寝室有个惜时如命姐。也就是说，她的生命，每分每秒都必须有意义，不是看考研书，就是背单词，哪怕读读《不生病的秘密》学点偏方也好，反正不能无所事事。
有天晚上，惜时如命姐竟然失眠了，翻完A面翻B面，翻到凌晨两点还是睡意全无。她想，干躺着，睡不着，时间全浪费了，这绝对不行！于是就起来把蚊帐床单全揪下来，拿到水房去洗。水房的灯坏了，她摸着黑洗。洗得差不多，该过清水了。床单很长，她拎不起来，就搬了把椅子，站在椅子上拎床单。（过清水的时候，需要拎一下，投一下，洗过衣服的都懂） 
这时，一个胆小的女生半夜起来上厕所，厕所和水房连在一起。她跑进去，只见黑暗中站着一只两米多高的庞然大物，正哗啦哗啦地不停地抖动着一块白布，就惨叫连连，披头散发地跑出去，一边跑一边叫，把全层的人给叫醒了！
#
一晚和几个哥们去一家长光顾的YE总会，一进门迎宾MM（貌似新来的）微笑着上前询问我一哥们：“您是会员吗？”，我那哥们估计相声挺多了想起老郭的那个段子。很淡定的回答：“我不是汇源，我是果粒橙。”这可不是传说的GC部分，迎宾MM听后竟然惶恐万分，“哦对不起，果总，我是新来的。”我们大家一头雾水，这MM没事吧？进了包房叫来个认识的小弟一问才知道，这家店的老板叫“国立成”……
#
说一个高中发生的事，当时学校为了加强校风校纪，采取了严格的扣分制度，如果你违反了学校的规定，那么你将在第二天领到一张扣分单，并且你还是要去班主任那里去领，哭。。。。有一次天很热，宿舍一哥们酷热难耐，光着PP在宿舍里冲凉，但这是违反规定的（变态的高中，这都不许），恰巧查寝的老师路过，在门外端详着里面发生的一切。。。我们其余几个大气不敢出一口。。。。那哥们似乎也有所察觉。。。转身一看。。。查寝老师。。。。。满脸惊慌。。。。。此时似乎又想起什么，赶紧用脸盆遮住下面。。。。。杯具了。。。。。。囧。。。。。。 
更杯具的是第二天他收到一张扣分单，GC来了，只见扣分单的原因栏里赫然写着：该生昨晚在宿舍穿奇装异服。。。。。。。。扣个脸盆。。。
#
公司搬了新职场，占了若干楼，最妙的是新写字楼还有空中花园 。 
今天下午，工作至于想偷懒，跑到空中花园抽烟，完了发现衬衣有点皱，一看四下无人，便解开皮带，对着一面大镜子整理仪容，完了对镜自照整理头发，十分满意的对着镜子搔首弄姿。。。。 
然后镜子被打开了一块，总经理一脸黑线看着我。。。。往里一看，N个副总都在。。。。。各种目光复杂。。。。
麻痹，我怎么知道这是个单向窗户。。。
#
俺认识一个女孩，芳龄8岁，相当囧，一日手提一大包零食，站在我面前，我叹问哪来这么多东东，她诡秘的说：“网友买的”，我呆！复又探问，得知缘由。原来三月前认识一网友，聊的甚畅，极近知己，情急所致，恨不能见，反侧难眠。终一日，约相见与XX。36岁帅男，风度翩翩，手持鲜花，翘首等待，沉着稳健中略透飘逸洒脱。女孩怯懦上前，一番暗语交流，帅男额前有汗，随狂奔至附近超市。。。
#
听西安的同学给我讲的 
该同学所在学校管理那是相当严格，上课时间宿舍不能有人，没课了也不能在宿舍，反正宿舍就是个睡觉的时候才能去的地方，请假什么的都要向导员申请拿假条然后给楼妈看了以后才能名正言顺的在宿舍里。平时学生们去上课的时候楼妈就拎个钥匙在宿舍楼里挨个宿舍检查。有一女生不想去上课，于是想了一个妙计。该女生买了一个超大的毛毛熊然后把里面的棉花掏出来点，等楼马来检查的时候就钻进去拉上拉链。哈哈，居然逃过了很多次检查。可是后来还是被抓住了，还给了警告处分。这是为神马呢？该女同学有一次在里面躲的正哈皮呢，突然不小心打了个喷嚏，然后就。。。
#
朋友说的： 
话说一天他在路上见到一小loli和一小正太，8、9岁的样子。小loli在前面气鼓鼓地走着，正太在后百跟着但又不敢跟太紧。突然小loli转过身，对着正太大吼：你老跟着我干什么！我和你不是一个世界的人，我和你永远不会在一起的！！你死心吧，以后不要再来烦我了！！！路上的人纷纷凌乱了。其实这是铺垫，重点是：那小loli拿出手机：喂，老公呀，那个谁谁又来烦我了，你给他说，让他死心balabala……
我感觉压力非常大啊。。
#
今天走路去公司上班，因为太阳很烈，故撑了把阳伞。路上车比较多，忽然伞下贴身闪过一个骑自行车的精瘦老头。GC来了，老头闪过之后，我的伞沿HLL地挂了顶假发……
#
大学的时候，某年中秋，班长组织全班同学在草坪上赏月活动，草坪上除了我们之外还有很多群人。。。。分割线。。。。。于是我们开始玩真心话大冒险，轮到一个男生，被要求去边上一群女生处喊“我叫XXX，X学院X专业，我是大帅哥！”该男生去了，回来，游戏继续。 
不久之后，忽然从刚才那群女生处跑来一个女生，说找XXX（就是刚才那个男生），我们推他出来，只见那女生很羞涩的看着他，“XXX，你好帅哦！”，然后跑掉。。。 
原来大家都在玩真心话大冒险。。。
#
前几天在公司上厕所，上了一半发现没带纸，就打电话给同事，结果信号不好没声音，于是又发了条短信她，结果几分钟后她没来，我又发了给另外的人，那人也没来，我一怒之下群发了好几个，结果几分钟后大批人马从公司不同部门携纸观赏我的英姿……
#
一女同事请了俩小时假去相亲，回来后眼神很悠然。 
众人问：遭遇极品男？ 
同事：不……去的是个女的…… 
众人大惊！！ 
同事：她哥哥临时有事……她是替她哥哥相的…… 
众人松口气…… 
同事眼神变的更悠长：她说她觉得我和她更合适，不用再见她哥哥了…… 
众人……集体黑了……
#
室友小H为了早日找到后半生的饭票，从去年就开始在某婚恋网站上广泛征友。 

某日，小H兴奋地向我们宣布，她找到了她的Mr right，该男阳光帅气，喜欢运动，酷爱艺术... 

平时话不多的小L突然来了句：是喜欢床上运动，酷爱人体艺术么？ 

顿时寝室里死一般的寂静...有杀气... 

最后，事实证明，小L的确很有预见性...o(╯□╰)o
#
中学和调皮的同学打成一片，偏偏又是老师喜欢的好学生，当时我们是三人同桌，最后一排。我坐最边上。自习课老师在讲台上备课，同桌很大方在睡觉。我时不时拍他几下，直到他相当不耐烦，爆发临界点了，果断收手。找来一题目举手示意老师提问，老师很亲切的过来为我讲解，顺便友善的拍了下睡觉的同学。结果同桌顺手就一耳光扇过去，骂了句我X。。。 
这不是GC。。。GC是老师走后，坐中间的同学实在忍不住了仰头大笑，由于是最后一排，离墙又有段距离，他一仰过去了翻过去了。第二天手打着石膏来了，骨折了。
#
次看小说说男猪为了唤醒失忆的女猪守候在他身边多少个日日夜夜的情节（狗血啊……） 
就问我BF：“如果你失忆了怎么办？”他说，“那你去找我啊。”我说你要是失忆了，我就去找到你，跟你说我是你老婆，我们以前在一起有多么快乐的时光，虽然你现在不记得了BLABLABLA……你肯定会很感动！想啊，啊，原来我有个这么漂亮的老婆啊！真幸福！ 
我男朋友很淡定的说……“我肯定会对你说——小姐，请您自重。” 
#
中午，和mm在公司小食堂吃饭。 
mm最近鼻塞感冒，吃什么都没味道，只喝稀饭，没有营养。 
平常都点素菜。今天点了一个木耳炒肉片，自己吃别的，不停地把瘦肉夹给mm。 
mm说：你自己也吃点。 
回答：没关系，你吃，我不喜欢吃瘦肉。 

其实mm知道我喜欢吃瘦肉，我这么说，是为了故意让她知道我骗她，让她觉得我体贴，让她感动。 

两个人正含情脉脉的时候，边上那桌主任在那里拍桌子！ 
后来，食堂就吵起来了！ 
主任在那里大骂公司食堂，原因是今天的肉是变质的！ 
当时mm那个表情。。。 
#
寝室三人,A巨高,接近190,只有60 kg的体重,所以人就像竹竿一样(很贴切).B,160多,70多kg.看起来,怎么说,很丰腴,但人却长的很帅.由于我们公司人不多,男女住个楼层,我们对面是女生宿舍,这是前提。————不割过不了————A和B同时喜欢上对寝一女生,经过协商,俩人决定一绝雌雄,遂命我去敲门,叫出女生.俩人一起向女生对白,这画面就成鲜明的对比…憋…我憋bababa…(在此省略表白千字)。最后那女生寝一女生看不下去了,出来指着我说,XXX（那女生）喜欢他…
#
大学时斗地主，为安抚输钱的童鞋，赢钱的第二天要去附近一家超市购买TT… 
规定购买流程： 
“你好我要买TT！能为我介绍一下吗？” 
“好的BALABALA” 
“都有多大号的啊？” 
“我们只有33号52MM的…” 
“我想太粗了，可能会脱落！” 
“……” 
“没有29号46MM的吗？” 
“没…其实46和52相差不太多…” 
“不行的！我46的几乎都撑不起来！” 
“……” 
我赢钱比较多… 
某次陪一位女老师去超市买东西，卖TT的大姐突然从后面插到我们中间，神秘地说： 
“小伙子！你要的特小号46MM的TT到货了！一款日本的，一款韩国的…” 
#
今天开学了，查作业。我没有写，但班主任要一个一个叫到办公室当面查，我没有写完，就只能硬着头皮等着挨骂去了。 
轮到我，班主任竟然大手一挥:XXX，免检产品（我学得不错）！我当时那个轻松啊，就想转身逃之夭夭。 
GC来了。说是迟，那时快，就在我正要逃离魔窟时，旁边一人HLL地说了句：三鹿也是免检产品！ 
班主任朝我VV一笑，翻开了正要给我的作业......
#
今天中午吃饭，旁边桌好像是在相亲，据言论猜测，女方人员两位，相亲女和其娃娃脸叔叔，男方人员三枚，相亲男，相亲男哥哥协同夫人。背景就这些。 
相亲女长得不错，很傲气，对相亲男要求颇多，什么有车有房，什么不许抽烟喝酒，什么不习惯和老人相处……总之态度十分恶劣，气焰异常嚣张！ 
相亲男十分软绵，听条件时唯唯诺诺，完全不像男人，其凶长有理有据的替他反驳，他还反倒替相亲女说话，气得其凶长都差点骂娘了。周围的男同胞一个个哀其不幸，怒其不争，不过也对其表示十二万分的理解，那相亲女确实踏马地漂亮。 
等相亲女终于提完条件了，相亲男弱弱的询问可不可以发言，相亲女表示可以发言，但是接不接受再说。相亲男弱弱的说：“我晕车，所以没有买车，但是有三套房产，都在什么地方，价值多少，BALABALA，也不抽烟喝酒打牌赌钱……”报家底跟向领导报账一样。 
但是，突然相亲男语气硬起来了：“我的情况你已经基本了解了，那我可以了解点你的基本情况吗？你的三围是多少？是CN吗？过去的交往会不会影响今后的生活？生育能力还健全吗？打过几次胎？……” 
相亲女恼羞成怒：“你以为你比尔盖茨啊，BALABALA” 
相亲男又弱弱的说：“我没有以为自己有钱，我只是银行里有两千多万人民币存款，还有一千多万美金。” 
周围的人全傻了，靠，你一近亿身价的钻石男跑小饭馆相亲，你身边女的眼睛被牛屎覆住了？ 
相亲女迅速转换表情，低声下气的开始报三围，并开始哭着痛述曾经遭遇的不幸经历，总之就是年轻时我不懂爱情…… 

g潮来了，另一桌的一美女仪态大方又略微带有一点羞涩的来到相亲男身旁：“那个，我还是CN，请问我能请您喝杯咖啡吗？” 
相亲桌的五个都全身剧震，最后相亲男弱弱的说：“那个，我们在对稿，我们准备拍DV作品。不好意思，打扰你了。” 
美女怎么风中凌乱的我实在不好形容，但是其捂面泪奔的姿势颇有琼瑶奶奶巨著里的风采，大家应该可以想象。 
最经典的是老板来了一句：“太阳，那B没给钱！”
#
和同学讨论怎么考公务员，讨论良久，同学幽幽的叹道：还是古代好，割掉JJ就能当公务员
言简意赅，娃哈哈。。。
#
我加了一个国学讨论群，凑热闹去的。 
前段时间群里有个SB一个劲地闹腾，拳打钱钟书脚踢汪曾祺。还自称3岁开始读老庄，熟悉程度无人能及（凤姐夫？）。 
前几天又发了一个自创的“500年内的绝对”，摆擂台。 
上联：老子读老子 
他还解释说，第1个“老子”指的是他自己。
结果群里一个平时闷声不响的姐们儿5秒钟就给他破了。 
下联：孙子装孙子 
10分钟后，那“才子”退群了。
#
初中的时候班里有一女的，长的相当自然灾害，还特疯，神神叨叨的，爱跟男生瞎闹，所以我们（男的）都不怎么爱理她，但表面上还是挺客气的。现在我们都大三了，前一阵听一初中哥们儿说有一天他突然接到那灾害女的电话，上来就跟他说自己不想活了，这哥们儿先是没反应过来，完了以后赶紧劝，那女的就一直blablablabla说，等最后那哥们儿突然反应过来了问那女的“咱俩初中都没怎么说过话你怎么想起给我打电话了？”那女说她是按着手机通讯录上从上到下顺着打，他是第一个接的…………听完那哥们儿都想哭了，这哥们儿姓吴，从A一直打到W才有人接……搁谁都不想活了……
#
高中的时候 学校有部分韩国学生 很嚣张 经常一帮人一起欺负低年级的 学校还不好管...男生终于忍无可忍了 决定去教训教训棒子 (棒子的宿舍就在他们楼上) 结果他们的计划不知怎么给生活老师知道了 当晚 一层楼的男生都给集中起来 生活老师就balabala说了一大通什么校规校纪的 然后==GC来了 他手一挥 说:"给我排好队，别出声，跟我上去揍丫的!"........好一个勇猛的老师
#
那是哥初二时候的事情，那会超Cj。学生中最近流传说我们的语文老师(女)和团书记(男)有点事情。哥那会是班长………………………………………………团书记办公室是一人一间的，有日哥去教班级资料给团书记，敲门，无回应，等…十分钟后门开了出来的是我们的语文老师，打招呼后，发现其裙子PP处湿了，大叫：Z老师，你裙子后面湿了。Z转头尴尬道：哦，谢谢噢。…………数年后哥有了女人，回望此事，才知传言确有其事啊！
#
我有一同学在厕所隔间大便，就是有一个门，下面有比较大的空隙。没地方放包，他把包就放在地下，靠着门。然后他快完事时，突然伸进来一只手抓住他的包就往外拽，但是包比较大，缝隙不够宽，于是包被卡了一下。然后用我同学自己的话说就是说他用迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势在十万分之一秒内完成从马桶上下来，掏纸，狠狠的擦了下屁股，然后华丽丽的扣在那个贼的手上的一系列动作。整套动作一气呵成，没有半点迟疑~~~
那贼估计会有心理阴影 以后还是带手套吧
#
有个同事和我一个车间，人长的高大魁梧还十分帅气家里也有点小钱，不是富二代。但这人十分好色，用他的话说就是高中以上同学和本市有姿色
的J，一半被他睡过，特喜欢少妇之类，经常在我们面前大谈XX的经验，吹嘘睡得女人至少四百个以上，人生要是不这样就浪费了等，总之大家只
管XE的想，后来结婚后，人也没有收敛。有次在车间竟然带了他们班组的十多个集体piaoji。当然被领导警告处分了。还有次带自己老婆和情人去
宾馆双飞，嗨的正高被被警察抓了现成，回车间做检讨后给我们说，这次双飞失误了，下次换个宾馆，让我们很震惊。就这样把理论和实践发挥的
淋漓尽致的好同志竟然因为两起关于女人的事辞职回老家了。第一起是他的美女老婆结婚第三年给他生了个儿子，养了三年后怎么看到都不像自己
，去做鉴定得到的结果这孩子和他一点关系都没有。第二起是去年车间来了几个女工，有个很水灵的美女被他惯例了，不过他地方选错了，选在美
女家。杯具的是美女的老公刚好带了一堆朋友来家里玩，喜剧的是看当时美女老公手机照的照片显示他们正在老汉推车貌似很happy。但是这个美
女的老公还是很疼爱自己的老婆的，美女只挨了一耳光，这位同事也得到了美女老公和他那些义愤填膺的朋友的疼爱，脑震荡右臂骨折加锁骨断了
。我们去医院看他的当天，刚好他的亲子鉴定也寄到了，当时我们看到他脸色表明自己压力很大，我们也顺便拿过来看了下不过大家都表示文化水平不高看不懂，嗯 嗯 俗话说好事不出门，坏事传千里，这位同事在医院躺了三个月后，还没有拿到厂里开除他的通知，就悄悄辞职回家了。
#
有一次在一个婚纱影楼里，不小心听到一对准新人和工作人员的对话， 好像是女的想拍主题婚纱照，就问工作人员这个多少钱那个多少钱，男的听不下去了，就说：怎么贵呀，工作人员说：关键是礼服好，所以才贵。哦，男的点点头，然后对工作人员说，那给我俩来套天使系列，工作人员听的有点糊途，便问：啥是天使系列呀？男的说：就是给她一块布，我不穿了！
#
08年暑假我在天津一所女男比例高达10:1的学校打工，说白了就是业余保安…
因为学校里人很杂，队长跟我们说“你们的任务就是保护在校的女生…
有一天，我正蹬着一辆破驴巡逻，突然一栋女宿里传出一声尖叫，出于平时的训练，我手持警棍迅速冲进楼内，结果不知道是哪个宿舍…
正在着急的时候，又是一声尖叫，于是我快速确定宿舍，一脚踹开宿舍门…然后…是一声更大的喊叫…问清情况才知道她只是找不到男朋友，郁闷之下发泄发泄…同学你说你个将来的教育工作者，能别在我面前清水出芙蓉么…
#
前几天办公室里面发生了件开始很浪漫结局很狗血的事:七夕下午,一同事男朋友手捧玫瑰来办公室求婚,开始进展很顺利,临近结束的时候,对同事说:我要结婚了,可还缺一位新娘,你来不?多么浪漫的一幕,同事正作矜持装,GC来了...办公室里平时比较大条的一哥们,HLL来了一句:我去!(注意:这只是一个感叹词,没有任何意义)冷场片刻,我们集体鼓掌,女同事夺门而去,留下一脸茫然的小憨和脸铁青的求婚者.
#
哥在上小学的时候就是调皮捣蛋不爱学习的主儿，在班上说脏话，打架，还爱欺负女生。“特殊专座”不知坐了几回了（就是讲台旁边电视柜的下面，捣蛋同学专座）。老师也很头疼。 
一次全班调座位，老师估计想感化哥，让哥和一学习很好的MM坐同桌。哥心想也不能辜负老师的一片心意，决心痛改前非。gc来了，MM正在认真听课，哥心想为什么她学习这么好，而我就不行呢？难道是长的有什么不一样吗？正当哥盯着她看，正陶醉的时候，MM发现了,1分钟后，哥看到了她满眼泪花，趴在桌子上哭了。这还不是最关键的，老师来了 
老师：是不是这小子欺负你啊 
MM:恩，他老看我，我，我害怕。。。 
于是哥下课后再次被老师请去喝茶
#
记得上初中的时候，班里有些人很贪玩，经常跑到网吧就是通宵，故事就是这样开始的。某此放寒假，同学a在学校一附近网吧完了多天，发现要开学了，作业还没做，怎么办。。。。然后他把所有的作业装在一个一个小书包里，在网吧包了一次夜后“不小心”掉在了网吧。开学后，老师查作业，他说做完了，可是找不到了，老是先是相信了。。第二天上课，他没来，接着一个星期都没来~~~~后来总算回来上课了，我们问他去哪了，他说，补做寒假作业去了。原来a同学经常那个去网吧，老板都眼熟了，知道是学校学生，看见寒假作业丢了，感觉a会很着急，当天晚上就给全送到学校。。。悲剧的a还在作业上写了班级名字。。。
#
1、想必大家都有这样的经历，睡觉的时候，睡着睡着身体突然一震。话说某天在学校上历史课，我就坐老师讲台前面，特困，就睡了，历史老师不管学生睡觉。睡着睡着，上面所说的状况发生了，我身体突然一抖，手里的笔笔直的飞向老师，在老师洁白的衣服上划了条长长的线，我用的是0.35mm的水笔。。。后来就被罚站一节课。 2、还是那样的状况，话说这天我表姐带她1岁半的女儿来我家，被我妈拉去讨论国粹，于是带小不点睡午觉的任务就落到我身上了。那就睡呗，睡到一半，我又突然一抖，脚一蹬，直接把小不点踹床下去了，小家伙“嗷”的扯开嗓子就哭，惊天地，泣鬼神。。。从此，她睡觉不许我靠近。 3、话说暑假去广东老爸那，回老家的时候坐的长途汽车，车一颠一颠的我就靠着窗户睡着了，这一睡，把我一辈子的人都丢光了。。。因为。。。哈喇子一滴一滴的落到我衣服上，我感觉衣服湿嗒嗒的，就睁开眼睛，发现前后左右10只眼睛虎视眈眈的看着我，充满了某种不怀好意的眼神。。。下车出车站的时候，车上坐在我前面一哥们就走在我前面，跟接他的人说了一句让我想死的心都有的话：“你知道吗，刚车上一SB睡觉的时候，流了一身的口水，我TM就没见过人睡觉流这么多口水，真TM长见识了！”
#
吃饭的时候，一女同事忧心忡忡地说：“我可能要红了。” 
大家很好奇，问“怎么啦？” 
“刚才发现我的一块U盘丢了。。。8个G的。。。”
#
跟朋友和他女友一起吃饭，其女友吃不了那么多，加上那天哥也是饿了就想也没想把她那份包圆了。后来他俩分了……再后来她非要跟我，还说：她妈说了，要嫁就嫁肯吃你剩饭的男人……
哥真的是饿了……
#
我一堂弟，他出生的时候出了点医疗事故。他父母觉得他因此智力受了影响，相对低能。（但我觉得他智力完全没问题）所以小时候对他是各种溺爱，对学习也不要求。这样他成绩当然不好啦，但他父母就更加认定他智力不行。后来他父母得知这种情况政策允许他们再生一胎。于是他们就带我弟去医院做智商测定，好拿证明去办准生。做测定之前他妈妈怕他运气好蒙对了几个反而达不到标准，就对他说：“题目少答点，咱不求过，分低更好。”那年我弟12岁。 
GC来了，等一测试完他妈妈就赶紧问医生怎么样了，医生一头的黑线：“你儿子耍我呢，难题全都做好了，容易的题都给我空着”。
#
因为贫血问题,所以每餐都要吃一些,否则很容易低血糖晕倒.额,我想这个也不是什么罕见的事情吧.而且为了应对这个情况,包包里面总会装一条黑巧克力备用. 

小A是刚毕业的大学生,人比较单纯,而且有些笨手笨脚,曾经做出把需要传真的文件粉碎了的让人崩溃的事情,但是总体来说算是一个非常勤奋上进的人了. 

前天有一个紧急加班,我们大半个部门忙了一个晚上.昨天早晨才散.忙起来没觉得什么,等一闲下来就觉得全身都要散架了的样子,所以小A先到楼下帮我去买早餐,而我收拾东西. 

收拾桌子的时候不小心把文件都碰撒到地上了.我也没想就蹲下来收拾,结果等站起来的时候脑袋一片眩晕.靠着墙就倒下了,平时这样缓一会就好了. 

哪知道这个小A早上来晚上来偏偏正好上来就看到我倒在地上,我就看着她夸张的把早餐丢掉,用百米冲刺的样子冲过来,还一面大喊."Z~~~你怎么了呀!!!" 

我实在是没力气回应她,她冲到我身边,按理说应该掐我人中什么的吧..她就拽着我的衣领,猛力的前后甩,本来人就没力气,而且领口也够紧了,被她一抓,气都喘不过来.又再她的摇摆攻势之下,直接晕过去了. 

后来我幽幽醒来,发现在医院输葡萄糖,还没反应过来,A又扑到我身上眼泪鼻涕的糊上来."我当时看你倒在地上,还以为你不行了啊...还好B路过看到了,把你背到医院来了..." 

后来听B的口述,他正在上厕所.(距离办公室起码10M以上,)听到堪比歌剧女高音的哭喊,"来人呀,救命呀.Z她不行了啊啊啊." 

然后B冲回办公室就看着A梨花带雨的对我左右开弓,一边打一边喊,"Z你快醒醒呀.." 

A说她看电视里面都是这么救人的...Orz 
现在我就肿着脸在家休假- -
#
听同学讲的。他在农村上的小学和初中，冬天需要烧炉子取暖，男生就要去拣柴，回来和煤一块烧，当时总能在树林里拣到琥珀，小孩儿也不明白，就往炉子里扔，结果噼里啪啦烧的特旺，于是大家都开始拣琥珀往炉子里扔，还专拣大的。一烧就是9年。－－－－g潮来了－－－－现在琥珀800块一克…9年义务教育烧进去好几十万...
#
发个我和大哥的。 
当时我初中，暑假，去他家度假。当时夏天，晚上热。于是这家伙就穿着一条四角小内内趴在床上，我靠在枕头上……两人淡定地四处扯犊子,然后开始谈我的身高……（好吧我当时确实算袖珍型的）他开始普及喝牛奶长高的好处。在他的煽动下我真的觉得有点渴，但是懒得下床……谈到很晚，睡觉。 
结果我睡到半夜口巨渴，然后迷迷糊糊想喝牛奶……一翻身，我吸，我吸……好不容易找到RT，被推开……一脚踹过去……还动着，再打两巴……不动了……吸这一个手按着另一个，最后心满意足，继续睡…… 
第二天早上，按时早起，发现老哥早已准备好早餐，还有牛奶！超感动！于是叫他过来一起吃，然后闪亮亮地望着他……他一脸纠结+大无畏的表情挪到我身边……沉默了很久，貌似在心理斗争中……然后极慢的解开了衬衫扣子，向我挺胸示意“来吧”…… 
他从脖子到锁骨全是红红的痕迹！某两点又红又肿……并且痕迹还有向下转移的趋势！哥本来一很MAN的大男人被我一晚上整得母性泛滥了= = 
结局是我每天早晚一大杯热牛奶，一直喝到我现在都读大学了……哥现在都有娃了，并且到现在还记得呢！
#
八下我们公司大老板的，大老板时常不在这边，四十多岁，个子不高，穿着也不是太讲究，怎么看都像是个普通民工 (剧情需要，绝对没有藐视民工们的意思)。 
而我所在的行政部门主管则常年西装，领带+皮鞋，加之身高挺拔，气场也很强。 

我讨厌分割，所以直接继续 。
1.	某次天气比较热了， 公司来客户，老板和行政经理亲自接待。大厅里，客户N人，我方N人。对方见到我方人員走过来，立马热情洋溢的上前就抓住行政经理的手，堆满笑脸，一边握手，一边说“您好，您好，X总，很高兴见到您，我是XXX……BALABALABALA” 
整个过程不带间断的，留下我们这边人集体石化，大老板更是无数黑线+黑脸. 

后来听同事说，这种情况时常发生，见怪不怪了。 

2.刚来这家公司做了一段时间前台，又碰到大老板来视察，进出大厅都得起立问好。 

某次老板经过边，我立马起身，以为他只是路过，结果…… 
他绕过台前，直接站到我身后，我那个紧张+害怕啊，以为我做错了啥，便低著头等挨训 

接着，就听老板说：“女孩子，站的一定要挻，要直!” 
然后…… 
他竟然…….竟然……… 

让我到后面靠墙，练站姿去!!! 

全公司来来往往的同事，外面来的客户，面试者，供货商无数人…….我一女女，就在那罚站!
#
记得小时候老爸去赶集，说好了要给我带个大西瓜的，老爸进屋了，我问西瓜呢？老爸说，骑着摩托车骑着骑着听咔嚓一声，没注意，后来才想起来西瓜绑在后面了，一回头果然已经不见了。。。我欲哭无泪。 

你们以为这个就是g潮笑点了？no！no！no！ 
过几天吧，隔壁邻居来个亲戚，妈妈带我去他家串门，那个亲戚吧，是个信教的，当然就讲各种神迹降临的事啦。什么谁家的猪奇迹般得了重病还好了。她说，她有个教友，前几天去礼拜的路上，又热又渴又晒，就在心里默念：主啊主，赐我些水喝吧！刚想着，旁边有个人骑摩托车过去，咔嚓掉了一个大西瓜在地上。这就是神迹啊~！ 
我和老妈当场石化。
#
话说我和LP结婚5年了，为了响应国家号召，在适当的时候使用TT。有一次买了第X感的TT，是柠檬味的，我打开一个，让LP闻，她说这个味道是肯定一种比较酸的水果的。我很诧异：你没有吃过柠檬吗？她说：没有，一看就知道不好剥皮，所以没有买过。于是第二天，我善解人意的去买了几个柠檬，切了几片，泡了壶水。LP回家后，我非常殷勤的递过一杯柠檬水，LP接过喝了一口，酸得一咧嘴，看到我XE的笑容后，恍然大悟：“你把TT泡水里了？？？？？？”我直接晕倒。想象力丰富的LP啊
#
发现自己厨艺大进就问正在吃的津津有味的老婆：“宝贝，我做的这么好吃是不是该开个店卖阿？”老婆不紧不慢：“我床上功夫好是不是也该去卖阿？”“。。。。”好了我这辈子只做给你吃吧。。
#
一个哥们，变形金刚迷，他GF（现在是LP了）为了防止他乱买，每天就给他5块钱坐车来回+午饭便当，这个哥们还硬是能一天扣出1块钱存起来。（广州坐公交2块） 
这般凄惨连公司的女同事们都看不下去了，一天公司组织打羽毛球，打完后一起吃饭，他GF也去了，结果几个女同事给他GF做思想工作，说男人身上总要放点钱啊、不能太寒酸啊之类。 
结果………… 
悲剧发生……………… 
第二天开始，他每天只有一张羊城通（广州有一种月票制资费，只能坐车，不能购物的）+午饭便当了。另外给他2块钱以防羊城通掉了………… 

之后就没人再有拯救他的主意了，这个哥们开始自制了一个存钱罐定期向大家乞讨，我们一般找剩的几毛零钱都丢进去。 

之后……之后，这哥们竟然最近靠这些钱买了个限量版的擎天柱（800多吧），问他怎么跟他LP解释这玩意的来处，他竟然说是公司福利，过生日公司送的，不到100块钱……
#
几年前大学时候的事情，当时还没有现在这么多同志。 
一个哥们来找我玩，但是宿舍满员只能去校外那种小旅馆住。 
开房的时候就忍受了那个老板异样的眼神，因为我们是两个男人。 
半夜上厕所，这种校外小旅馆一般都是公厕，完事后昏昏沉沉推开房门躺下继续睡。 
突然耳边传来女声尖叫，迷迷糊糊睁开眼睛发现床上是个全裸的女人，没错她那长发她那高耸的胸部她那。。。。。。都明白无误的告诉我，这是个女人。 
可怜的我还没反应过来，盯着那个裸女，石化了。 
这时候他男朋友冲了进来，看到我，大骂，推搡，继而就要动手，嘴里还嘀咕着你丫先遮着点不行啊。 
这时候事情闹的大条了，旅馆老板也出现了，中场休息的男女们也有出来参观的了。 
我那朋友终于也出现了。 
要说还是我那朋友反应快，一个箭步冲上了，挡在我身前，对着我说了让我解围但是又让我恨了他四年的一句话 
“死鬼，走错房间了吧，哼。不好意思啊，他不喜欢女人，只喜欢我。” 
说完拉着我走了，没有人拦，留下石化的众人。 
只是，我那悲惨的四年，走到哪里都会有人指指点点说：就是那个同性恋走错过房间。
我真的只是走错了房间 谁让小旅馆那么多门那么密
#
暑假里除了同学聚会了一次外，基本上没有出家门。一天突然想去旅游，征得父母同意，一个人背着包在外游玩了一个星期。
1 都是可乐惹的祸
坐长途汽车时，我邻座是一对情侣。女孩很文静的样子，一直倚偎着男友。途中，男孩“贴心的”从包里拿出一瓶可乐给女孩。女孩喝到一半，打了个嗝。然后车上的人先是听见一阵翻江倒海的呕吐声，接着听到女孩发飙：MD，知道老娘晕车还给我可乐，存心让老娘出丑啊！你是不是又痒痒了？
前后强烈的反差让我目瞪口呆。
2 喊山
8月15号那天，登上了山顶。俯视山河，兴奋不已，喊了几嗓子。休息时在手机看到是全国哀悼日，又站起来喊：风雨同舟，坚强不曲，舟曲加油！然后就听到了好多人都在喊。各种为舟曲加油的声音在群山中环绕。突然间想起那天还是一个特别的日子，放开嗓门喊到：打倒日本帝国主义，构建社会主义和谐社会。周围人都静了下来，都被我的突然的举动弄傻了。然后从山对面传来了一声：我操。
#
姐姐现在上大学，那天姐姐帮妈妈干活…妈妈问：“大儿子（妈平时管姐叫大儿子），你在大学处没处对象？”姐灰常惊奇的看着妈：“没有，妈！”妈继续说“你告诉妈啦，妈想知道！”姐继续瞪大眼睛瞧着妈“没有～妈”妈放下盘子，笑盈盈地说：“哎呀，告诉妈啦，妈不跟你爸说，给你保密”姐也开始傻笑：“真没有啊，妈”GC来了，突然妈妈脸色一沉：“小崽子，敢处对象，腿给你打折咯！”留我姐一个人风中凌乱…
#
我们这的习俗 死了人都要先放在过堂里放上一两天 
有那么一次 我们村里有一个老人死了 
亲戚和一群没事干的年轻人在里屋打麻将 
老人就在外边躺着 
虽然是在晚上 但是人多大家也就没在意那老人 
可是半夜的时候 那老人自己起来了 还到里屋去看眼了 
还给人家支招 逗这个牌 逗那个牌的 
一开始大家也没在意 毕竟人多 
可是突然一个看眼的人发现了 多利哆嗦地说你不是外面躺着的那个吗....
#
多人后海吃饭，旁边一桌有个女的，发骚中，突然，一道闪光，发骚女娇嗔的狂叫：哎呀，我被偷拍了。另一桌一男，严肃的说：对不起，要打雷了，是闪电。
#
初三的时候班上四个女生，因为数字上符合古代四大美女，因此每人都被封为一美女的名字。我因为瘦小，所以被叫为西施。。。随便割下。。那会我发育迟，所以成了班上唯一还没有MC的女生，自然胸部等都没有发育。。有一次四大美女和班上男生坐着聊天，忽然说到胸部的大小，一行为WS的兄弟说，其实你们每人的大小都可用一食物代替。其他男生激动了。。。只听他说到，“贵妃（你们懂的），香瓜也（其实夸张了点，因为贵妃身材有点偏胖，显胸大）。昭君（此女名字含君），脐橙也。貂蝉，苹果者。至于西施嘛…葡萄…”我一听，大喜，还没发育，也有葡萄大，不错了，再说，葡萄还有大的呢。“…干。”于是带着“葡萄干”雅号参加中考…！！！郁闷的分割！！！现在…上糗百的同学已经开始叫我荷包蛋了…班上胖的男生也时时在我面前显示他的A+酥胸了…
#
话说那时候我还只有四岁 住在外婆家 但妈妈都是等我睡着之后才走 外婆家人丁兴旺 每晚十点左右都至少有七八个人在家 以上是背景 有一天晚上我刚睡下 大概九点多 全家老小都在客厅看电视 黑压压挤了一屋子人 姐华丽丽的有了人生中的第一次梦游 我闭着眼睛迷迷糊糊走到客厅 蹲在屋子正中间就开始嘘嘘 全家都懵了 也不敢叫我 就都看着 姐嘘嘘完之后就把小内内脱了 然后干了间让表哥嘲笑至今的事 我把小内内网表哥怀里一塞说了句 给我洗了 然后又回屋睡觉了 留下全家十几口人在风中凌乱……
#
在我念大一的一个晚上，大家都收拾好了躺在床上准备睡觉，这时只听外面轰轰隆隆很大的脚步声，，并伴随着女孩子大声喊抓小偷的声音，声音越来越大，仿佛整个楼都在震，抓贼的队伍从五楼蔓延下来，这是一支衣冠不整的队伍，拿着扫帚的，拖把的，空手跑的…追的两个贼都疯了，原来这两个笨贼想来女生宿舍偷东西，但是太不幸了，大学生都是晚睡晚起的主～，您十一点多去太早啦，终于他们没敌过女生旁大的人员优势，还有勇敢的宿管大妈舍命相搏，大妈挨了一刀，后被一帮BH的女生抓住，压在身下动弹不得，这帮女生随后报了警，报完了没事了，等着吧，很无聊，于是大家开始和小偷合影，揪住小偷，英勇的POSE，终身难忘啊大学是在湖南念的，也明白了一个道理，无湘不成军啊
#
姐是小半个宅女，家住小郊外，天热，就喜欢宅在家网购 
宅女，你们懂的——凌乱的头发、黑框的眼镜、睡衣+拖鞋…… 

某日独自在家，门铃巨响，跑窗边一看—— 
院门外边是一辆白色BMW5系，+一墨镜帅锅悠闲地在院外站着 

神呐，又是哪位叔叔婶婶给介绍的帅锅吗？ 
眼光太好了！太有爱了！！这个简直太是我的菜了！！！ 
迅猛跑回房，“刺啦”撕下睡衣、换上OP裙，抹了把脸、用爪子抓了几下头发…… 

下楼开门用最甜美、最肉麻的声音问 
“你好，请问找谁？” 
“请问XX口水妹XX在吗？” 

姐的小脸蛋一红，姐的破网名丢人丢到家了，姐心里怨念： 
肯定是小婶婶介绍的，老叨叨我的网名，连这个都告诉帅锅了… 
回头得让小叔叔好好管管他LP了… 

姐强装蛋定，先把帅锅骗进来再说！！！ 
“哦，你好，就是我。是我小婶婶XX让你来的吧，先进来坐吧！”说完自顾自往院内走。 

“诶，不是，我是来送快递的，你早上在我店里拍了十条内裤，正好来这边有事，顺路给你送过来，省点钱不快递了。”
#
05年暑假回到家后被一个之前不是很熟的高中同学拉去陪她划船，地点在我市的一处公园。当我们划到一处僻静水域时，忽然看见离我们大概十来米开外的另一条船失去平衡翻了，船上三个人都落入水中，而此时周围又没有别人，我就赶紧跳下水，游过去把这三个人（一个老太，一个中年妇女带一个七八岁小男孩）都救上了岸。谁知她们一上岸就揪住我不放，硬说是我的船把她们的船撞翻的。我没想到她们这么无耻，愤怒之下甚至动了再一脚一个把她们都踢回水里的念头。这时候那同学也把船划到岸边，上岸来制止我不要冲动，然后拿出手机来拨打了110。 

本来我们以为警察来了这俩泼妇能安分一点，可谁知她们见警察来了更加嚣张，一口咬定是我们撞翻了她们的船还想逃跑。而那警察大概是年轻缺乏经验，不知道怎么对付这种无赖，也只能一味劝解，让我们和那俩泼妇都很不满意。后来警察大概也看出了这两人是在无理取闹了，就让我和那同学先走。这下子她们可不干了，那个老太太指着警察的鼻子就嚷了起来： 

“你敢放他们走？？告诉你，你们XX分局的局长就是我儿子，要是你放这两个小XX（脏话，屏蔽）的走，我就去找你们局长告状你，让他把你给清退了！” 

我对老太太这种仗着自己有后台就无法无天的做法非常不满，又正好自己在这方面也有点资本，便决定以其人之道还治其人之身，也搬出后台来压人： 

“一个分局的小局长算啥？我家就住省委大院里面，哪个领导家里我没去做过客？” 

听到我这句话，那老太太不吱声了。可如果这件事就这样完结了的话，那显然不会是个糗事。 

我说完这句话，才注意到跟我一起来划船的这个同学正在打电话，她看着我的眼神很复杂，很纠结…… 

“爸，是我，我在XX公园呢。这儿有个老太太落水被我同学救上来以后还倒打一耙，说是我同学把她碰下水的，拉着他不让他走。还有，这个老太太还说她是我奶奶……” 

然后，就没有下文了…… 
#
我妹从小对镜头的需求特强大 特敏感。。。一看到有照相机 手机 对着她 她前一秒还在哭 后一秒就能她就能HLL地摆起各种POSE。。。 

某天带她去公园玩 在路上 看到有一位大叔为一个打扮超级潮的小正太 在街拍。。 

大叔：我数到3前 你都不要动啊 小正太很乖的点点头 

当时我正牵着我妹的手从大叔身边路过。。。 

就听大叔喊 1。。。。2。。。。。我妹突然挣脱我的手 飞速站到正太前面 一脚把小正太瞪到地上 摆出个loli用造型 3。。。。。一下快门声后 那大叔郁闷的拿下单反。。我几乎能看到大叔头上的黑线- -（整个过程 我们全部都没反应过来- -) 

那可怜的小正太坐在地上 完全愣住了。。。 

我连忙走过去 拉着我妹道歉 

大叔弱弱地说：额 没事没事 这孩子。。。很有拍照欲望啊。。。还有这表情变换的速度。。。也很让人佩服啊。。。可塑之才啊。。。
#
我和同学去她哥哥家吃饭，他哥哥第一次蒸馒头，我们河南话是“馍”…一进屋，一桌子的菜，她哥哥端着一大盘馒头开心的从厨房出来，大声说：“呀，你们来啦，快来尝尝我的处女馍…”你们懂的…我们风中凌乱了…
#
最近公司人心不稳。手下跑了不少，老板生怕我也跑了，于是拉进办公室谈话，b l a b l a 说了一堆，最后拿了双永和豆浆的折叠筷子出来，很豪爽得拿来贿赂哥。哥在风中凌乱了
哥不是收破烂的
#
昨天早上上班途中在路口遇见一大圈人围着，见一女同事A（丰满少妇型的）坐在一辆小轿车前面的地上，打听清楚原来是过马路不小心被车撞了。赶紧和肇事司机一起打的送去人民医院，到了医院见A的神智还算清楚，就是全身疼痛。有可能骨折需做全面X光检查， 
将病人推到检查室后医生要求留一个家属在里面，由于家属还没到，于是我留下了。当检查到大腿和盆骨部位时候，医生要我把A的裤子脱掉。汗啊，我们平时也不是很亲密我怎么好下手，纠结了半天，在医生催促下颤抖着手按压住XE的思想慢慢将A的牛仔裤褪到膝盖部位，雪白的皮肤还有那包裹小丘的粉红蕾丝内内整的我脑门上的汗瞬间下来了，A表情比我更惨，一直紧紧闭着眼睛装作昏迷状却掩饰不了脸上的那一抹绯红。BH的医生啊！脱了就完了呗你还要我扶着她的大腿保持膝盖弯曲的姿势干嘛，我怎么感觉像是在拍岛国电影啊，上帝保佑那帮老大快点完工我都坚持不住啦...终于几秒钟似乎是一个世纪之后医生从隔壁走出来说，“怎么内裤上有铁东西？”我仔细一看，原来内内上面还有不少那种收腹的挂钩。“给她把内裤脱了重拍”医生不耐烦的说道。我感觉A全身一震%￥#@...
#
2周之前吧,因为在小区里起了点小争执把人打了,受到了JCSS的传唤,没收全身物品后，呆在地下室里侯问,百无聊赖的时候进来一位大叔,40多岁吧,也被没收了全身物品并告知不能打电话。 
以上是背景？...好悲剧的背景... 
同是天涯沦落人,聊聊吧,他说他也是因为涉嫌殴打他人,因为在头春节的时候和一辆出租车斗气,扇了出租车司机2个耳光（半年了才抓住,这办事效率...），完后可能被记录了车牌，并且报警. 
之后他说JC曾经去单位找过他两次，他没在,JC也没说什么事,后来就没在意。（OMG,嫌疑犯没在JCSS就走了,连家庭住址什么的都不问)偏偏在今天,他和他的小三开房的时候,由于在酒店前台登记了身份证号,被擒住了- -他说他刚洗完澡准备GO,JCSS就敲门了,直接被扭送过来了,还好让穿了衣服...小三担心他也开车跟着过来了。正在我们聊的正欢的时候,JCSS进来了,他赶紧站起来了说同志我能打个电话么,JC很凶说到什么地方了还打电话,不行。他说那我得通知我的家人啊,,,怕他们担心。 
JCSS华丽丽的说了一句:''哦,不用了,我已经帮你通知了,你老婆马上就到了.''
后来他老婆和小三也因为涉嫌斗殴关起来了...
#
高中的时候又一次下午放学，出去吃饭的时候，看见前面一个绑马尾边儿的女生，巨像我当时一同学，我就过去拍了她一下，然后就认错人了，糗的是那个女生对我说：想追我是吧，这招儿太老土了···我悲愤的扭头就走了···更为杯具的是，吃晚饭回学校的时候，看见前面一个绑马尾边儿的女生，巨像我之前认错的那同学，我就上去拍了她一下，回头一看，我惊了，就是我饭前拍的那妞儿，她看见我还洋洋得意的对我说：我就说你想追我你还不承认···哥于是又悲愤的扭头跑了··· 不过话又说回来，那个女生长得还不错
#
昨晚跟老公生气，到后来我哭着说，算了，我们分开一段时间吧，你去宿舍住，这段时间我们好好想想。 
平时老公是个很闷的人，可昨天一听我这样说，忽然上前来抱住我，脖子额头的青筋暴起，大声喊：不！我不要跟你分开！不要离开我！！！！！！！！ 
当时吓得我不轻，想着他受什么刺激了，他继续摇着我说：不要离开我啊！别离开我！！！ 
我吓呆了，点点头。 
他问：不生气了？我还敢生气么？？？？赶紧说，不生气了。 
过了很久我才敢问他，刚才怎么了？ 
他说：哦，没什么，只是模仿了下马锦涛。。。。。。。。
#
昨天七夕，室友应该和女朋友滚草坪去了。我在群里调戏妹子。 
后来，我姨打电话问我：女朋友有没有？ 
我以为她给我介绍，那个开心啊，赶紧说：没有！ 
我姨更开心啊，马上说：那快来我店里帮忙！ 
她是开花店的。。。于是昨晚我就是免费兼职。。。 

1：有一队小年轻，看起来都不到20岁，女生拽男生进店里。 
男生似乎挺不情愿。 
“老板，你们这花有打折的吗？”问完后，男生还是碎碎念：“有什么好买的呢，又不能吃又不能用。。” 
我阿姨：“对不起，今天的花都没有打折的。” 
男生：“那。。便宜一些的有吗。。可以放久一点的。。能净化空气的” 
女生发彪了：“是不是还要能趋蚊啊？” 
男生马上喜笑颜开：“那我们直接去买蚊香吧~~” 
我阿姨赶紧打圆场，苦口婆心说了一些道理，什么经营爱情啊维护浪漫啊。女生在旁边答腔。 

在2位女士的攻击下，男生最后终于屈服了。 
然而他冒出一句：“阿姨，有假的花卖吗？” 
只见那女生，脸一下拉平，头也不回撒腿奔出店门。。。 


2：有一对年轻人，应该是情侣，来店里。但他们买了2束花，每个人各买了一束，各自写了地址，让我们送货上门。我不知道这是什么新玩法，挺新鲜的。 
正要去送，听男的在门口打电话：“爸，你不要和妈说我买的，就说你自己买的，我帮你买好了，现在送 

过去……今天七夕，这点钱花不花无所谓啦……” 
那女生也在打电话，电话内容也差不多。 
我当时忽然觉得自己挺不孝的。。。 


3：一个妹子来买花，跟我说：“叔叔，给我拿2朵粉玫瑰和2朵蓝色妖姬。” 
我对她微笑：“妹子，叫我哥哥，就给你打个折。” 
结果。。。 
她扭头就走了 (T_T) 
我还被我姨嘲笑了半天。。 


4：几个大人，应该是邻居或者亲戚，出来逛街。 
他们牵着2个小孩子，大约3，4岁，真像金童玉女啊！ 
在大人的起哄下，一个大人买了几朵玫瑰花，叫小男孩子送给小女孩，旁边还有拍照。 
浪漫的时刻啊！ 
小男孩把花举起来，递给小女孩。 
小女孩用胖嘟嘟的小手接过花，然后——“咔”就拿到嘴边咬了一口。 
大人全傻了。 
花瓣全掉了，小男孩哭了。
#
说一个刚到伦敦没几天的时候的事儿，第一次被英国女人搭讪。在我回旅馆的路上，一个穿着干净整齐衣裳的英国女人拦住了我，“Excuse me, sir?”我停下脚步冲她微笑，但她不等我说话就霹哩啪啦的飙了一长段英文过来。我就这么一直面带微笑耐心细致的听她讲了2分钟然后憋出了一个单词：“Pardon?”因为她说的实在太多太快口音太重根本不考虑我刚来伦敦两天实在对不起观众的英文听说读写和交际沟通能力。这女人听了我的回复之后差点口吐白沫气绝身亡，我不知道她是被我气的还是真的遇到了什么特别伤心的事儿，反正当时这眼泪哗啦的就下来了，然后居然又一把鼻涕一把泪的再把她的故事跟我讲了一遍。这回我算是大概听懂了：她钱包在地铁上让人偷了，所有的银行卡和钱都在里面，现在回不了家了，能不能借她5镑35P，一定还钱给我，如果不信可以拿走她的耳钉做抵押。我心说靠你当老子二啊！好歹也是在中国摸爬滚打混了20多年才出来的，会受你这小儿科的骗？但是表面上还是显得特忠厚特善良特纯朴大方，依然微笑着跟她说：“pardon?”这次她真的疯了，眼泪像安了开关似的戛然停止，头也不回的小跑离开。
#
公司有个老男人，良心不坏，但嘴巴太漏风，满嘴跑火车。 
他有时候来我们部门转悠，总要开玩笑，比如走到一mm身后，忽然大声说：“挂这么多qq，泡男人啊？”走到男的身后，忽然说：“牛逼，上班居然在看黄网。” 
领导都在，我们很尴尬。领导可能还真觉得我们没有专心上班。 
但他还以为自己很幽默。。。让人很无语。 

有一次，老男人部门那个主任结婚，我们去他部门道喜（顺便包红包）。 
集体去的。很多人都在。 
道喜过程中，有个平常备受欺负的哥们，走到老男人桌子旁边，忽然大声说：“哇，你居然在看这种东西！” 
一个mm也跑过去，然后做手捂脸状，嘤一声，说：“你这人好变态。。” 
大家都楞住了，老男人慌忙解释，让我们别开玩笑。我们部门一巨老实的人，也搀和了，他没说话，但拿出手机对着电脑咔嚓拍了一张。
后来，老男人就再也没来我们办公室了
#
表弟刚上一年级，和我不在同一个城市，给我写信，权当练习写字了～～～收到后打开一看，开头就是：大diao哥，你好～～当时我热泪盈眶啊～～～估计是“表”不会写，而且“b"和”d"不分
#
上周末的时候，有位同事回家了。 

于是我就睡在了他宿舍里。有空调。还有电视机。 

结果，早上醒来的时候，发现有一只蚊子半夜里被我压死了。 

洁白的床单上就留下一抹殷红。 

我就拿纸巾擦啊擦，却越擦越像那么回事了。 

我就好担心，他会不会想歪啊？会不会想歪啊？ 

不过后来，我找到了那只蚊子的S体，摆在了那旁边，这才感到有些安心。
#
关于七夕 

1、不知道琬儿发了没。 
昨天下午，一进群，琬儿就哈哈大笑，直称这个七夕过的太带劲。具体如下： 
她前任男友的现任女友（囧）昨天更新QQ说说和日志，称那男生对她有多么多么好，多么多么上心，结果琬儿前任男友的哥哥半夜给琬儿打电话，说那男孩还爱着琬儿求他俩复合； 
七夕一早起来，琬儿前任男友的现任女友又更新相册，炫耀那男生给了她怎样的七夕礼物，不一会，琬儿收到那男生的短信：我们，什么时候去登记？ 

这个疯狂的世界，到底谁爱谁。 

2、昨天下班，等电梯，一女的抱着一束玫瑰，并不时低头轻嗅，一脸笑意。旁边一女的，翻白眼看人一眼，大声聊天状：“买花的都太二了！网上说了，最实惠惊喜的办法，是充话费！（糗百说的吧……）” 
话声未落，抱玫瑰那女的电话响了：“嗯，老公，啊我停机了我不知道啊，你给我交话费了呀呵呵，嗯嗯，我在等电梯呢~” 
聊天那女的一脸悻悻，又大声说：“可是我觉得啊，俩人过日子，不用那么虚的，还不如真金白银给钱呢！！” 
抱玫瑰那女的：“哎呀老公，都跟你说过多少次了，我不要我不要，要什么副卡，你给我买了不就得了么~~~” 
……！聊天那女的彻底蔫了，所有在场的女人都投以嫉恨的目光，我真想上去问问抱玫瑰那女的老公还有兄弟不…… 

3、去超市。物品的堆放很让人伤心，泡面附近是巧克力。 
我在那选泡面，旁边一对在选巧克力（呜呜呜）。男孩子很可爱，执意要给女孩子拿最大盒，女孩坚持要买最小的。俩人你退我让半天，男孩子急了：“花你不让买！！巧克力要小的！！！那你省钱干什么！！！我最近打工挣钱了！！”女孩子小小掐他一把：“套套想要……” 
我正惊异，看起来小小的孩子怎么这么开放，男孩子一脸生气的说：“taotao想要啥让他妈妈买去！我不过是他叔叔！！为什么什么都给他买！” 
囧，这谁家孩子，小名叫taotao……
#
某日约会归来，屁股上被咬了好几口．．．一进门，就朝者一室友撅屁股给他看包包．．．为了让他看的清楚．．．一个劲的把裤子连同内裤往下．．．整个过程那个风驰电掣啊．．．然后．．．室友颤巍巍的说．．．她在跟男友视频．．．
#
记得四五岁那年，我正值好奇的时候，什么事情都要问很多为什么，我爸爸是一个讨厌麻烦不喜欢多话的人，所以每当我问问题的时候我爸爸都会用最简单的几个字堵住我的嘴。 
有次我和爸爸一起外出的时候看到路边停着量奇特的自行车，奇特在于他的座位不是普通的圆弧三角形，而是心型的，于是我又开始好奇了：爸爸，这个车车座位为什么中间要留个口子？我爸很蛋定的回答：放~屁~用。。
#
昨晚在夜市，熙熙攘攘的很热闹，南边过来一家三口，一个小儿子不点高，一手牵爸爸一手牵妈妈，很温馨乖巧的样子。我边吃麻辣串边看的很喜欢。 
突然北边出现点小骚动，一看，一短裙美女正摇曳过来，好嘛，那小妆画的，小裙短的，小PP扭的，小眼神媚的，同为女人的我看到都禁不住心潮澎湃啊。 
那一家三口和短裙美女擦肩而过的同时，小男孩迅速的松开爸妈的手，更迅速的抱住美女大腿，抬头张开小嘴话说的很乖巧：“漂亮姐姐，姐姐漂亮~”边说还边乖巧的拿脸在美女大腿上蹭一蹭啊蹭一蹭。。。。 
短裙美女石化中，周围一圈嫉恨的目光扫向蹭着美女大腿的小脸。男孩妈妈不好意思的想上前把儿子拉开，他爸爸很严肃很正派的手一挥：“我来！” 
只见爸爸很庄重的走上前，弯腰，一手拽住儿子，一手轻抚过美女大腿，从上到下把儿子和大腿彻底分开，嗯，表情很严峻，动作很WS。 
男孩妈妈正想发飙，美女樱唇轻启：“摸一下，五十。” 
众人囧。爸爸尴尬的笑：“玩笑话，玩笑话，呵呵。” 
美女：“擦，谁跟你玩笑，你儿子摸我也就算了，你，呵呵，可得拿钱，老娘生意从不白做！” 
尴尬呀，尴尬呀，一片低语声中，那爸爸怒了：“P！上次去你们那的时候……” 
话没说完，突然断掉，战战兢兢回头看老婆…… 
短裙美女微笑，走人。 
小男孩眨巴眨巴眼睛，很天真。 
男孩妈妈脸色变化很绚烂，手颤的很有节奏感。 
我吞下最后一口蘑菇，在A型B型O型飘洒出来之前，赶紧闪人。
#
某朋友的故事：一天她们全家去寺庙拜佛求福，听到她那几岁的小正太弟弟向佛祖许愿：保佑奥特曼可以打败怪兽～～～
#
今天七夕，来婚姻登记处领结婚证的人很多，还有记者来采访。 
就看见记者问一个男生：“为什么要选在今天来领结婚证？”意思无非让那男生说，今天是中国情人节，有特殊意义什么的。 
然后男生很淡定地说：“着急领啊，她怀孕了。” 

这还好，记者很尴尬地笑了笑，连忙转向下一对正在填表的。 
这回记者问的细致了一点：“你们认识多久了啊？” 
女的说：“五年了。” 
“哦，经过这么长时间的恋爱，今天正式结婚了，那你们对今后的生活有什么期待？” 
围观群众都面带微笑，想听听新婚夫妇的甜蜜，这时GC来了。 
只见那男的抬起头说：“我们是来离婚的。” 
于是，大家石化了。
#
初中的时候我们班在2楼…窗户旁边是车棚…有时候放学为了方便经常从窗户跳出去跳到车棚顶上再跳下去可以早点推车子回家…有天政治课…我同桌在靠窗户的座位睡觉…由于无聊我就推他说：哎…地震了…快跑…谁知丫猛一哆嗦直接特别嫌熟的翻窗跳下…然后只见政治老师先是一愣接着直接吓休克了倒在讲台上（他并不知道外面有一车棚…以为受不了他的课跳楼了）…结果在我们围着老师又掐人中又拍脸的同时那哥们挠着头一脸莫名其妙的回来了…看着一群人来了句：谁TM说地震了 
#
话说每年三八妇女节都是抢购内衣的大日子，今年姐栽了。。。巴黎春天一楼爱慕爱美丽大降价，挤都挤不进，从人群缝里好不容易选好了款式，对着售货小姐大喊：给我拿一个粉色迷彩的！！售货员困惑死了，说：我们这里没有迷彩的，姐指着内内的方向：那不就是嘛！（还是超大声），售货员囧了，旁边一大妈幽幽的来了句：人家那是豹纹的。。。豹纹。。。掩面，被大妈鄙视了，俺是军校的。。。
#
我家是极端的母乳喂养推行者，女儿一岁半了，还在吃她妈的母乳。每天晚上睡觉的时候都会喊：吃妈妈奶！ 

女儿吃之前，老婆经常会挤一下，看看分泌情况。这一手被女儿学会了，很多时候吃之前她会代劳。 

这几天，她妈出差了...... 

第一天： 
晚上带她睡觉时，先用奶瓶喂她喝鲜奶，她喝着喝着，看到我胸前那个和她妈一样的器官了。 

于是放下奶瓶，爬过来，熟练的开始测试分泌情况...... 

—_—||| 一股母性油然而生...... 

这时候她一句话把我带回到现实：“挤不出来了” 

但她的下一个举动，又让我母爱横溢，她用嘴巴过来尝了一口...... 

就这样，挤奶、尝的动作，在她吃奶瓶的过程中重复了好几次。 

第二天： 
晚上吃奶时间，还没拿出奶瓶，她直接要求：吃爸爸奶...... 

我温柔的看着她，躺倒说：乖，来吧......
#
同学MM胸小。经常被我们嘲笑。 
最近她爆了一件很悲催的事。 
有天清晨大概6·7点，他男朋友迷迷糊糊醒来，开始抚摸她，摸了两下之后，突然把她翻了个个儿，（他们本来面对面睡），让她背对着自己开始摸，有摸了两下又翻过来。MM大怒把他推醒，不解的问：“大清早玩什么呢，把人翻来翻去的？”他男朋友完全醒了，委屈的说：“刚才睡迷糊了，摸了一下，以为摸到背，就把你翻过去摸，发现还是背，于是又翻过来……”
#
早上起床，老公翻了个身，被子就把他裹起来了，卷了好几层。 
我看着继续呼呼熟睡的他，觉得很可爱，像个待切的寿司。 
然后用他的皮带，拦腰把这个大卷卷系了一圈后，就去上班了。 
下午4点钟回来，看见老公保持着早上待切的寿司造型，还躺在床上，只是角度有些不同，并用幽怨的眼光看着我。 
他说：饿了一天不是关键，我走的时候关了空调把他热死了不是关键，第二天怎么去单位解释没上班而且不接电话也不是关键， 
关键是：床的正对面是穿衣柜，他看着镜子中的自己觉得很囧很好笑。大笑的时候尿尿没有憋住。。。。
#
话说腾讯有个TT浏览器，某天我在用TT浏览器，结果一平常特CJ的孩子站在我身后说：呦，套**套浏览器啊。我石化了，从此我用火狐…… 

这个是听来的。 
大四毕业，很多人平时不敢做的事情那时都做了。大四一学姐暗恋一男生，毕业之后召集了宿舍所有姐妹在楼下表白，大喊“XXX，我喜欢你。”喊着喊着气氛就上来了，表白那女生就哭了，她一姐妹估计也是被感染了，特大声的喊“XXX，我喜欢你”【是替那学姐喊的】结果那男生终于跑下来了，一把抱住喊的特大声那姐妹说，“其实我喜欢了你四年……”所有人石化…… 

表白的当时就哭着离开了，听说那俩成了……
#
一个我嫂子的，我嫂子是个东北姑娘，贤惠，能弄一手好菜，特白很高有172，我175，我哥196，有一次他俩带我去喝酒，纯白的，一共四斤，我八两，哥一斤二，嫂子一人两斤，我哥彻底倒了，神智不清，我还有意识，但四肢无力，我嫂子和没事人一样，因为光喝了，没动菜，嫂子怕浪费，打包带走，让服务员去外面叫辆车，把东西放车上，GC来了，只见嫂子一手拎起我哥（我哥巨瘦，才一百二三）的腰带，一手抓起我的领子，把我哥俩一个拎，一个拖扔在了车上，我哥都离地了，一会儿头着地，一会儿脚着地，我重，所以没那样，关键是人家一点事都没有，后来一问，人家里是杀猪的，我俩算轻的。从此，我决定也找个东北媳妇儿，能吃能干能喝，还能救老公，豪爽，心直口快，实成，靠的住。
#
一日去KTV，电梯间内贴有一海报：XXXktv全体员工祝莘莘学子高考顺利 
进电梯后，内有一非主流男，一非主流女 
男无事，四处张望突然看到海报，念道：...Xinxin学子高考顺利。遂问女：这个XINXIN是谁啊，还有人为他高考打海报。 
女淡定的答：不知道，可能是这KTV老板家的儿子高考吧，还叫XINXIN真TM恶心.. 
话说我在电梯里真的憋到内伤，终于到了楼层夺门而出...
#
读高一的时候，我们的物理老师是刚刚大学毕业我们是他带的第一届学生，因为年纪相差不是很多，所以比较聊的来，和我们打的火热，当然是在课下的时候。而我们的班主任是一个很变态很封建很罗嗦的老女人，如果唐僧在我们班估计都可以被她烦死。 

某天下课的时候跟物理老师抱怨：我们真倒霉，刚读高一就碰见这么变态的老师，这一年可怎么过啊。 
然后就看见老师一种欲哭无泪的表情说：都别说了，你们有我倒霉吗，我高中三年的班主任都是她啊。现在毕业工作了她还做我的班主任，我TMD上辈子做了什么孽了。（我们学校班主任经常要找任课老师开会） 

那天我们集体为我们的物理老师默哀三分钟。
#
某小美女马上就要结婚了。那天大家欢聚。一大叔曰：“看你们小两口这亲热样！去年还私奔了一个月害全家人好找！现在终于能结婚了是不是很开心啊！” 
“大叔，你酒喝多了吧！去年和我私奔的不是这一个！” 
#
周日，早上，睡得迷糊中，短信响了，铃声加震动。抓到眼前，手没力气没抓牢，手机滑落，“啪!”拍在脑门上。继续迷糊，不理它，让手机像个符似的贴在脑门。又睡着了，正做梦，贴着脑门的手机又响了，铃声加震动，然后整个人像被电着一样，全身狂抖了一下，手脚腰胸都抖，抖完就完全精神！ 觉得这个不可思议，见室友老币还在睡，于是起来，把自己手机贴他脑门上，一看，还真像僵尸。玩赶紧用他手机拨自己电话，就看到：手机一震动，他整个人也震动起来。。。大家有空可以试试
#
我是爷们，有一年在外地做项目，一次一男同事加班回来，被宿舍下两只凶恶的狼狗挡在院子外，遂电话呼救。我当时年轻气盛，抄起个木棍就下去开门。刚出了楼门就见两个黑影向我扑来，我凌空飞揣，两条狼狗惨叫跑开。于是去开了院门，可突然感觉裤裆凉飕飕的，顺手一摸还有点湿，发现DD竟然被恶狗咬破。当时就傻了，同事也傻了。要知道哥那年刚结婚不久，就此绝后可是人生悲剧啊！！！于是立刻去了医院。医生倒也痛快，二话不说一通忙活，又是消毒又是缝针又是打疫苗。可谈到应不影响X生活的时候，医生却面无表情，MD我才刚结婚啊！在手术台上缝针的时候，可能是万念俱灰紧张过度，要么是麻药奏效，竟然迷迷糊糊睡着了。等到医生拍醒我，发现屋子里不知何时多了几个小护士。居然拿老子当现场医疗教材了么！！正待发作，突然发觉人人都面露喜色，同事直给我下边使眼色。我低头一看，居然BQ了！！！一个声音回荡在小诊室里“看他硬了!!”“他硬了....”“硬了...”哥顿时热泪盈眶阿。最后确诊，万幸只是咬破了蛋蛋的皮。。。 
唉，现在孩子都3岁了，每每深情的望着他，爸爸差点就不能播种了啊。。。
#
昨天下午与老妈吵了一架，晚上被老爸知道，遂与我谈心，老爸：如果有人欺负你媳妇你会怎么办？我战士正在WOW砍JD，随口说道：砍了丫的！媳妇正在看电视，听见我的回答很是满意：这才是我老公！我刚要得瑟，老爸将我从椅子上拽下来，“我也是这样想的”，接着一顿猛锤，媳妇不知原因，迷茫的看着老爸，老爸揍完，满意的告诉媳妇：他今天下午欺负了我媳妇！我那BH的媳妇脑袋一定被挤了：那你可以欺负他媳妇呀，用不着揍他呀。坐在边上半天没说话的老妈这时幽幽的来了一句：他眼光差又不是你爸的遗传！
#
今天sb了，跟老婆出去吃饭，找不到餐厅，于是我得意拿出新买的多普达，说：看，gps地图。老婆赞赏的看了我一眼，拿过来打开，按搜索，上面还保留着上次的搜索记录：xx桑拿中心…
#
公交车上。 

1、刚上车，人很少，我站在一个两人座旁边，那座外面有一阿姨，里面空着。阿姨看了我半天，作势要站起来，我摆手：“不用不用我不坐。。”阿姨白我一眼：“我到站了，下车。”囧。。。 
阿姨走了，座都没人，我想了想，一屁股坐下了，到站，停车，开车，我正看着窗外，有人拿手在我眼前晃，一看，是那阿姨：“你不是不坐吗？” 
我：“……你不是下车么……” 
她：“看错站了，还没到呢，起来起来，我坐会” 
我………&*……*&起来站一边去了。。。。 

2、有一次，车上人特多特挤，我坐着，一个大姐站在我身边背对着我，屁股就在我眼前晃来晃去，晃的我头晕。快到站了我要下车，想让她让一下，一不小心打在她屁股上……在她尖叫出来之前，我赶紧说：“大姐，累不，来坐着吧！”她回头，看我是个女的，也没说啥，白我一眼，一屁股坐下了。 
但是，大姐，我还没起来呢…………你坐我腿上了呜呜呜。。。 
不敢推开也不敢动，最终多坐了一站又走回来的。。 

3、公交车，前面坐着一对母女，小女孩白嫩嫩的好可爱，拿着手机打电话：“爸爸，妈妈说让你晚上回来吃饭~”貌似那边回答了啥，她扭头跟妈妈说：“爸爸说晚上有事不回来了。” 
她妈妈人很豪迈：“CAO，告那王八蛋，不回家拉到！” 
小女孩很乖巧：“cao，妈妈让我告诉你这王八蛋，不回家拉到！” 
不一会，小女孩挂了电话：“妈妈，爸爸说他会按时回家的……” 
囧一个……
#
刚看电视一购物节目，俩主持大赞某某locklock食品容器使用“格拉斯”材料，耐热耐冷，能进微波炉进烤箱不散发有害物质，前无古人后无来者，原价617现价368，超值优惠blablabla…心想这个格拉斯材料确实挺牛逼啊，到底是什么成份呢，2分钟后，身为理科白痴的我也突然反应过来了。。擦，格拉斯。。。glass。。。不就玻璃么，难怪看上去也那么像玻璃…
#
弟弟小我七岁，是为了拯救被误诊白血病的我而降生的，本应是天使，可是我觉得他介于天才与疯子之间… 
我大一时弟弟十岁，有次到学校找我，被高年级学姐发现… 
“小正太啊！！！” 
弟弟惨遭超过10位BH女的轮番蹂躏（颊吻），红着脸走了… 
第二天弟弟又来了，还涂了淡淡腮红，十几位BH女疯了似的围上轮流颊吻，只是每个人吻过之后都VV一笑，直到一个女女被辣哭…弟弟涂了厚厚的辣椒面膜… 
众女用弹小JJ恐吓弟弟立刻去洗干净，弟弟去了，出来后被众女轮流颊吻，终于最后一人吻完了，弟弟笑得抱着肚子在地上打滚，众女面面相觑… 
“你们上当了，我洗脸之后去尿尿，涂了一脸，你们都舔了我的童子尿了嘎嘎嘎嘎…” 
#
我姐到医院生孩子，顺产龙凤胎一对，家人都非常高兴兴奋，在爸爸的指示下买了两蓝花，三蓝水果送医生护士表示感谢。后出去办事，进电梯里，看到二护士一医生，都拿着我刚送的水果在啃，其中二护士认识我，看到我不好意思，嘴就不动了，那医生一边吃一边在问两护士，原话如下：是哪个SB送那么多水果，吃得我撑死。。。 
两小妹妹不做声 
我对着那医生鞠了一弓，淡定的回答她：是我这个SB送的。。。。然后走出电梯，剩她们在电梯中凌乱。。。。
#
某天早上，吃早饭的时候，老娘心有余悸的对我说，儿啊，昨晚半夜地震了，床一个劲儿的晃，我跟你爸吓死了，跑去街上，满大街的人哟，blablablablablabla...哥一头黑线，那怎么没叫我哎。老娘一脸慈祥，看你睡得香，不忍心吵醒你。明儿还上课呢不是。。。。。我勒个去，震塌了哥睡得更香，还不用上课了。。你还是我亲妈么。。
#
我们宿舍四个人，他们三个都是城市人，对于农村好多东西都很好奇，有一次他们谈起了驴，骡子和马的区别，争论了很长时间也没结论，于是让我给讲一下，然后我就从性别、尾巴、耳朵、叫声等诸多方面下手给他们扫了一把盲。 过了大概半个月，我们去王顶堤吃饭，刚下公交，旁边过来一个老农，赶着一辆骡子拉的车，他们三个就惊呼“快看呀，大马”，我就很无奈，让他们老实下来，然后解释这是骡子，接着又往更深的地方讲了一下二者区别，三人都说十分受教了。俺就十分满意呀，这时候，老农回头对我说“兄弟，我这是马车”…
#
俺大学时候，与寝室兄弟打升级，输的人要嘛叼对方袜子，要嘛下去裸奔..... 
那天与俺对阵的寝室老六，此人脚经过独家秘方泡制，其臭无比，他光脚踩过的地方，30年内寸草不生...此君还酷爱足球....俺们寝室老大曾经感慨道：老六就是紫龙...紫龙是穿着圣衣打不过人家，脱了圣衣就能打过，老六是穿着鞋踢不过人家，脱了鞋必胜..... 
好了，那天俺输了，老六正要脱鞋，被老大一把按住，泪流满面的对俺说：二弟，为了全寝兄弟你裸奔去吧。。。又对老六说：给你二哥个面子，让他穿个裤头吧。。。。 
金秋夜，月高悬，我身穿一白色三角裤衩赤足奔跑在校道上....楼上的兄弟不停的提醒俺：二哥，还有6圈。。加油啊。。。 
此时，从自习大教室处一人单骑，横冲而来。万幸，直接撞俺身上了。俺从惊叫声中判断出，肇事司机是一女子，俺挣扎站起身，走上前去：同学没事吧。。拽着她的手把她搀扶起来。。感觉玉指柔嫩，皓腕如雪。。此女子连声道歉，说自己不对，声若莺啼... 
她忙问：同学，你没伤到吧。。边说边抬头仔细看着俺，一睹我玉身后，一脸惊恐，高呼：变态啊，有人耍流氓啊....声音高亢如云，绕梁三日不绝。。。猛抽回玉手，细腰摇摆着跑入夜色深处。。。。。。俺驻足良久感慨道：真乃奇女子，连自行车也不要了。。。。。 
此后的学校有变态色魔一事，愈传愈盛。。N种版本。。。每当学弟学妹问及此事，我总是笑而不语。。。 

公司午休，“二大妈”（公司一猥琐男，消息灵通，但说话水分太大得晒干了听），跑到我办公室，一脸兴奋：低声道：市场部驻外干将今天回总部述职，有可能也参加今晚联欢酒会，此人：入职时间不长，提升飞快，去年只身一人奔赴南京办事处，从新组阁，当年年底业绩全公司称冠.....更值得兴奋的是，此人，身为女子，以花为貌,以鸟为声,以月为神,以柳为态,以玉为骨,以冰雪为肤.....并且单身。。。俺不耐烦的打断：跟我有什么关系？俺已婚男人。。再说俺媳妇。。。“二大妈”神秘一笑：此女与你颇有渊源。。。此时不能名言，酒会上你要能把她请过来，与众兄弟共饮一杯，众兄弟对你感恩戴德。。永世不忘。。。

酒会上，领导们讲话完毕，各部门串联开始，“二大妈”，生拉硬拽把俺拽到市场部那，直奔主宾位，此处端坐一女，略施淡彩，高挽发鬓，姿色中人之上，难得是气质高雅。。。随不如“二大妈”说的那么夸张，但也算是美女..... 
“二大妈”清清嗓子，冲美女略一欠身，指着俺道：这是我们策划部首席XX，文采武略，公司称冠。。。（此处省去吹嘘500字）。。。难得是，系出名门，与您是同校校友.... 
俺惊诧，观年龄与我相仿，我辈中有这一美女，当年怎逃出我的视线的。。。细问下才知道不是一校区....我二人相谈甚欢，往事历数。。唏嘘感慨，大有相见恨晚的感觉。。。。不知谈到何处美女眉头一皱。。。说你们校区以前也常去，那面图书馆资料比较全....但有一次看见一个变态，没穿衣服在校道上跑。。。还被我骑车撞到了。。。深感校园安全成问题，以后再也不去了。。。俺一脸尴尬，无言以续.....美女端详我良久。。。。惊呼：你就是那个变态。。。 
大厅一片寂静，空中萦绕着。。。你就是那个变态。。。久久不散.... 
#
几天前我家旁边的房子换新主人了 昨天才知道新邻居叫马乐 于是哥成了杯具的马乐隔壁 看来我也该搬家了
#
话说小区内有一小萝莉，可爱异常，逻辑思维能力极强，又很有爱。。 
第一次见面她本来在她姥姥身上腻着，后来先是羞羞的看着我，然后熟络了直接爬到了我身上，逗她玩：你几岁啊？小萝莉嘴巴及甜，答：哥哥，我05年的，我五岁，我姥姥55年的55岁。哥哥你几几年的啊？我答曰：我88年。忽见小萝莉一副嫌弃的样子从我身上爬下来，然后称呼也从哥哥变成了叔叔 ，说：叔叔，88年，就是88岁了吧。好老哦。。。。我去啊，我88年就88岁？！这是什么理论啊。 
其母爆一件。夏天回家，看到小萝莉开着冰箱门在昏黄的冰箱灯光的照射下画画，妈妈问其曰：宝贝干嘛呢啊？小萝莉语出惊人：我低碳呢。妈妈相当困惑啊。问：来，给妈妈解释一下。小萝莉满眼大爱：妈妈，你知道吗，现在有很多地方很穷的，他们吃不上饭喝不上水。我们要节约资源的。你说这冰箱的灯一直开着不用多浪费啊。我找不到开关关掉他，就利用一下了，而且这个门打开好凉快的，连空调都不用开了。。。听说此事后，一脸黑线，我说宝贝啊，你不知道咱们的冰箱门关上后灯会自动熄灭吗？。。。
#
农村，家里养鸡，早上下完蛋后，就把它们赶出去捉虫吃，明早接着下，几乎无本蛋利。有一天突然少了一直鸡，寻找未遂，二十天后，华丽丽带了六只小鸡回家，应该躲在某草堆里孵化的。另一只老母鸡看着红眼，也孵，由于蛋框里鸡蛋每天都要收的，于是孵了好久未果，于是这厮怒了，于是一个晴天的早晨，这厮和六只小鸡的妈妈打了起来，小鸡被吓得四散。结果，第二天，我看到这厮带了五只小鸡，另一只带了一个
#
昨天在4号线碰见一女的，站我旁边，皮肤特白，长得还行，就是眼妆浓了点，我还没反映过来为什么她脸这么白呢。地铁一个急刹车，她整个人都扎我怀里了。我1米9多，她1米6吧，脸整个拍我那件新买的黑衣服上了，一个巨白的大印子。。。。旁边一小萝莉指着我衣服跟她妈妈说：印章！大印章！
#
那次，坐长途车，边上是个mm，巨清纯，巨娘娘腔，巨气质。 
一路上我好想和她搭话，我居心叵测地像热锅上的蚂蚁。 
但她一直闭着眼。 
头撇着，面色铁青，给人宽宏大量的距离感。 

中间到了一个服务区。 
很多人下车上厕所，她也终于回光反照，下车去。 
但她没有上厕所，蹲在一旁，全心全意地盯着地面看。 

我走过去，自操奋勇地，和她搭了一句俏皮话说：你在观察蚂蚁啊？ 
她头也没抬，。。。 
“哇！”一口，吐了一地。 
我半饷说不出话来。。。
#
10号线，见一巨美180以上洋妞抚门而立，一非主牛丑陋猥琐160男上前搭讪，曰：“嚎堵油犊？”洋妞一个甜美的微笑，答：“Do你妈Do！流氓！”…全车安静了…连卖唱的瞎大爷瞎的奶奶都投来了赞许的目光…
#
高中一同学长得比较结实，一日上厕所，这位兄台因为和人抢厕所，结果一脚踩滑，因为惯性的原因向前扑去，这兄台也算反应快，就在其快要倒在尿池的时候双手一伸，撑住了身体，就当旁边的众人皆在叹息错过了一场好戏的时候，这位兄台却不负众望，在正要站起来的时候，脚又滑了一下，只见他如猛虎扑食般扑向了尿池，而且还嘴巴大张，结局只能用悲壮来形容，大量液体流进了他的嘴巴而且门牙还被撞掉了2颗。在相当长的一段时间内，基本上大家都不愿意跟他说话，一是觉得此兄口有异味。二是此兄一说话就口水乱喷。仅以此文怀念此位壮士……
#
本人公的，话说上初中那会，写字跟天书一样，老师和父母都很头疼。俺地同桌是个可爱又漂亮的朝鲜族MM，天天在书包里装着字帖﹑钢笔和墨水，于是乎，每天在大家睡午觉的时候，班里多了一个临摹字帖的身影，和一个同样不睡觉监督我写字帖写不好就掐我的身影。经过不懈的努力，俺写字再也不天书啦！但是，但但但是！俺写得了一手秀气而又妩媚的女生字体！ 
以上是一个很有爱的背景。GC来了。 
话说上了高中以后，给一个暗恋的女生写情书，女生放在书包里，结果回家被她老妈看到了，她老妈晚上在她做作业的时候，端着水果鬼魅般的晃进了她的屋子，幽幽的对她说：XX，谈恋爱可以，但要是男生……
#
我们化学老师整个就一活宝。将近60的人了，平时巨搞笑。那次校运动会，老师参加4乘4接力项目。由于他们那组老年人居多，所以老师很巨娱乐精神的犯规了…大家就看见化学老师（第二棒），在第一帮物理老师离他还有50来米时，从兜里HLL的掏出一跟接力棒…我们不约而同的凌乱了…
#
一个要好的女性朋友最近失恋，又被公司派去出公差，天天住酒店吃快餐，忙的要死。某天给我打电话，狂吼：“不想干了，找个人养我吧！！！啊啊啊啊啊啊我需要一个男人！！男人！！！！我需要男人！！！” 
安慰她半天无果，时间已晚，就挂了电话，准备睡觉。 
刚躺下没一会，她的电话又打过来了，声音紧张兮兮：“我刚给你打电话，说话声音大吗？” 
我：“嗯，奇大，您不是吼的了吗都。” 
她：“崩溃了，就这一会，好几个来敲门问：小姐要不要特殊服务啊？还把名片照片从门缝塞进来，NND，吓死我了，没法住了……” 
我狂囧。。。 
据说她还担心的在屋里找针孔摄像机录音机之类的东西找到半夜，第二天一早就退房换酒店了……
话说，现在，那个行业，已经如此发达了吗？
#
坐10号线，遇一女乞丐(目测年纪不超过18岁)跪地行乞，逢人必抱双腿以头相求。行至一中年男子，男子义正言辞一声断喝“没出息！”，车厢众人皆惊。
女乞淡然起身，正色道：你才没出息，还坐地铁。”话毕扬长而去，男子呆若木鸡，众人痛苦的将头扭向了一边……
#
大三时要选修体育，想偷懒就选了气功，当时练的很勤快，每天都按照老师教的早晚练功，要在空旷处伴随大喝呼出浊气，找了几个地方都影响人不合适，最后选择了十舍旁边的小山坡，十点多，我来到小山坡上，只听我大喝一声，那中气叫一个足，突然四散走出四五对男女。第二天我老乡跟我说他寝室的人说小山坡上昨天一个疯子把他和他女朋友吓个半死
#
高中军训时教官非常严格，女生还好说，但男生就惨了，做不好被发现就得打自己耳光，而且得有力度听的到声音，我一好朋友A就是这样悲剧的。有一天站军姿，A只是动了动手指，就看到教官杀气腾腾的眼神就朝他瞅过来了，就听教官说：“干嘛呢！打自己耳光”，A很老实的很响亮的打了自己一耳光，结果GC来了，教官很镇定的来了一句，“不是你，旁边那个”…
#
大四毕业吃散伙饭，我们班两个学生会里的也去了（我们大三），结果这两个女生被一群不怀好意的男的灌酒，最后其中之一A喝的有点不行了，但另一个B却一点儿事没有，那些灌酒的男的都喝成烂泥了，怎么叫都叫不醒，于是两女特鄙视的朝他们竖了竖中指，又和女生打了招呼，然后下楼了。 
A说“我头有点儿晕，咱们打的回去吧！”，B一挽袖子说“没事，我载着你回去”，然后让A先坐到车架后面，等稳了就骑回了学校。进了校门路过图书馆时B突然想起还有一道题不会，于是对A说“你先等我一下，我上去问一下他们一道题”，A就说“你快点儿啊，回去好好休息一下”。10分钟以后B下来了，然后接着走，很快就到了宿舍，然后两人洗漱了一下睡了。 
第二天睡醒之后，A对B说“你真强啊，我都喝的不行了你还一点儿事没有”，B说“咱们怎么回来的？”，A就很奇怪“你载着我回来的啊！”，B说“我怎么一点都不记得呢，我还以为是打的回来的，那个破出租车还一直晃来晃去的”…此事为A转述，后来她说每当想起那天一个神智不清的人载着她在川流不息的立交桥上狂奔了2里路，她的额头就会渗出冷汗来…
#
去沙滩溜达，看到一男主人和狗狗在奋力的掘土 
主人用脚，狗狗用前爪 
挖好洞后，主人把狗狗埋进去了。。。。。。
#
圣诞节快到了，筹划送给大四师姐的平安夜礼物，发现一家情趣内衣店厨窗里摆着一束七彩橡胶膜扎的花，还有牌子…杜蕾斯… 
当时纯洁啊，还不认识杜蕾斯，就觉得那束花好精致，买了，想不到还有礼品赠送，是一瓶液体… 
“是清洗液吗？”我脑残地问。 
“这是润滑液啊，产品本身没有添加润滑液，配套使用的！” 
听不懂…走人… 
那时流行野蛮女友那部电影，想模仿一下，打听到师姐晚上有课，勇敢的去了… 
抱着玫瑰束，花束太大，杜蕾斯只能放最上面，很显眼… 
老师很配合，微笑说：“小兔（师姐昵称），你可以走了，我会记你出勤的！” 
师姐明显有些犹豫，有老师发话，围观同学开始起哄“跟他走！跟他走！” 
好壮观啊！师姐撑不住了，牵我手离开，不知谁大喊一声“去开房！”一教室彪悍女齐吼“去开房！去开房！” 
我还能面带微笑的走出去真TM蛋腚！ 
保研时象征性面试一下，BH女老师就问了一个问题：“听说你曾在课堂上带28只杜蕾斯公开邀女生开房？” 
#
话说大一时我是比较粗线条的一个女生，做事情比较鲁。 
大家都常去食堂吃饭的同时打开水放在墙角，食堂门口是一条横着的马路，马路那面是下去操场的楼梯，很多人在操场上踢足球，大路上人流量很大，常常有足球踢飞上来，求踢回。 
一次吃饭出来，一个足球飞上来，滚到我脚边，操场上有帅哥远远的叫踢回来。我一高兴，鲁劲上来了，“邦”的开了个大脚，前面树边放着的一个水瓶，应声而倒炸了。开水流了一地，路人开始停下来看着我。 球弹回来了，又滚到我脚下。 
望望远处的帅哥，我一咬牙，“邦”的又来一脚，球转着飞出去，正中前面一个捡塑料瓶的婆婆的PG，婆婆破口大骂，基本上已经有几十人驻足看我表演了。最神奇的是，球又滚回来了。 
大家都看着我，我硬着头皮，又“邦”的来了一脚，此次球旋转出去的，划出一道诡异的弧线，然后-----正中一位看热闹的男同学裆部。周围沸腾了，造成了围观。球再次回来了.....我扭头就跑。 
~~~~我是后续分割线~~~~~ 
最糗的是，一年后参加社团活动，一帅哥扑过来热情的说：我见我你，你就是食堂门口那个神奇的三脚~~~~
#
有一同学 男 找一女友 很漂亮 众多男生的女神 于是他对自己很没自信 就一天到晚问我 你说她喜不喜欢我啊 谈了有一个月吧 给我说 分手了 我问为啥 他说 
我就是试试她 问他咱分手吧 结果她答应了 我问他 那你问他几遍啊 他说 昨天晚上问三遍 今天早上问了五遍 今天下午问了十几遍。
#
大学时候，很喜欢一个学姐。很困难的努力后，学姐终于答应，跟我去野营。 
带着幸福激动不安，我把东西准备的很完善：双人帐篷，大睡袋，各种食物，还给学姐准备了个音乐抱枕，想象一把和学姐在夜色中伴着音乐翩翩起舞的场景，我擦了下口水，去超市买了最后一件重要的东西，你懂的。 
可惜天不遂人愿，到了出发的时间，乌云盖顶，我忧郁的看着天，学姐推了我一把：“快走啊。” 
到了地方，刚架好帐篷，雨就哗啦啦的下下来了，而不出我所料的，在储藏室待了N年的老帐篷开始漏水……我和学姐躲在帐篷里，默默的看着外面的大雨帐篷里的小雨。。。 
“赶紧找东西接水啊！”她白我一眼。 于是开始翻东西，翻着翻着翻出tt，我脸红了，她很鄙视地看了我一眼，“你还用这种玩意？”继续翻，又翻着翻着，翻出我准备的音乐抱枕：“这玩意能听歌？”“能”“有什么歌？”于是我把mp3插进去，放了。没想到昨天mp3曾被老妈借走，存她的佛教音乐去，一放，全是“南~无~阿~弥~陀~佛~~~~” 
那天的结局很杯具，伴随着悠扬的佛教音乐，两个人无聊的把所有的TT都打开接水，而最后我绝望的发现所有的纸巾都被用光所有的衣服都湿透而我仍然一脸水的时候，学姐温柔的抽出一片WSJ，温柔的给我擦了擦脸……
#
同学的妈妈是个很BH的人，有次同学大学考逻辑学，考前很紧张，于是打电话给老妈寻求心里安慰，他妈特淡定的说：没事，老妈保佑你，结果悲剧了，考中同学的手机居然没关机…对，该发生的就发生了！同学不仅没关机而且声音也没调…最最冒汗的是监考老师拿起手机一看，吃惊的看着同学，然后就说了一句：快关机 ，就走了！考后同学看了看短信，哭着跑回寝室说：挂定了！原来她妈发的是：“女儿加油，谁让你挂科，老妈跑过来和他拼了”…那次考试后全班只有三个人过了，同学是其中一个。
#
话说刚上大学那会儿，大家都不那么勤奋学习～期末的时候也免不了糊弄一下～回家心切，再说及格就行，也没那么大压力。于是我对大学的第一次考试就毫无压力，我跟着一群姐妹儿嘻嘻哈哈的逛进考场～直到考试开始之前我还在扯淡～拿到试卷我从头到尾看了遍～觉得题目简单，这科稳过了～开心之余又东张西望了一圈～此时已经开考将近二十分钟了～我心满意足的回过神儿来准备答题～然后HLL的发现…我没带笔…顿时凌乱了～犹豫半晌我只得举手示意老师～我尽量用最小的声音说：老师，不好意思我出来的急忘带笔了～之间监考老师长叹：我观察了你半个小时～就是想看看你到底拿什么答卷……（大姐，原来你早就发现了～那你不好告诉我一声么？？）
#
写一个念书时候的事情。寝室哥八个，老大为人仗义，经常请大家吃饭，到了期末钱紧，无钱吃喝，只好让我们7个人把名字写在纸条上，让他抽签，来安排早，中，晚三顿饭由谁负责。GC 来了，老大开始抽签 早饭 --老五，中午饭--老五 晚饭---老五。都知道老五有钱，和老五一定能吃好的。把老大高兴的一个劲夸老五仁义。。。。。。。。老五哭了 ，他根本就没有写过自己的名字，怎么可能都是他，大家把7个纸团都打开，除了老五没有写自己，其他哥六个写的都是他。 怀念在一起的日子，大家都还好么？
#
我爸的朋友今年四十六，我和他儿子是好哥们。背景结束。 
下午找哥们去玩。他一直在客厅看电视，我就去他房间玩电脑。进去的时候电脑前已经坐着一位大美女。身材好，眼睛大，皮肤白，总之是狠漂亮。于是老衲色心顿起，搭讪之，巧言令色之，油嘴滑舌之，逗得美女呵呵直笑，芳心大悦。半天鼓动唇舌再加上美女的身材实在是。。。遂奔到客厅找水，顺便拷问哥们。 
一把抓过他便开始审讯：“MD你小子什么时候这么蛋定了，放着大美女不管，在客厅看电视。速速将美女电话QQ住址招来，否则让你知道老夫手段！嘿嘿。。。”哥们一愣，诡异地一笑曰：“你是说我妈么？”我于是，怎么说来着，对了，HLL地凌乱在风中了。。（还没完哦） 
我石化n久后，（以前确实没有见过阿姨本尊。。。）虚弱地问道：“阿。。阿姨今年几岁了?”“三十七啊。保养地很夸张吧，人家都以为是我妹妹来着。”我更深层次地石化了。。。 
然后哥们宽容地拍拍我的肩膀：“没事，我不会告诉我爸的，你不是第一个了。。。。。” 
最后，我风化了。。。。。。。
#
大学，寝室里有2男，非常要好。 
后来，A男交了女朋友，同班的一美女mm。 
再后来，有一天，A男网购女生内内，想送给他女友。 
寄过来了，A男在寝室验货，B男看到了，说：“这内裤她不是已经有一条了吗？” 
瞬间冰点。。。。 
又后来，他们就反目了
#
某次心理健康课，老师点名特别不给机会，叫一个名字必须站起来给他看。由于我实在懒得出门，于是嘱咐同寝的另外一个女生帮我点到。后来下一节课必须去了，走在路上频频有同系认识的行注目礼，并曰——：“你上节课没去吧？”我当时就纳闷了。 
后来才知道，我们寝室的那朵奇葩，在点完她的名字后趁老师回头，迅速脱掉外套扎起头发当着全系同学面冲至前面几排····帮我给点了··· 
老师也硬生生没认出她。（我们学号就隔了一两个人） 
创意啊···
#
小时候在部队大院住，食堂旁边有战士养的猪，偶无聊的时候就会在猪圈边上围观那群猪。 
过年期间，都会放炮，小孩就会那几个单独的鞭炮点着玩。。。 
突发灵感，想试试给猪圈你扔个炮会怎么样~~~就完全没过脑子地点了个炮扔进猪圈了。 
结果~~~猪受惊，直接把猪圈顶开了。放眼望去满地跑得都是猪，偶开心地在一旁大喊大叫，把管理猪圈的炊事班战士引来了。 
那战士开始追猪，偶发现此项目很好玩，于是跟那战士一起追猪。 
偶与那战士一左一右齐头并进地在追一只猪~~~那战士本来在专注地追猪，这时忽然发觉偶滴存在，转头问：“这是谁干的好事？（指着那头正被我们追的猪）” 
偶边:“是我。（一脸得意地指着自己）” 
那战士：“。。。” 
然后~~~ 
那战士就开始追我了。。。 
那只被我们追的猪被我们甩在了后边，但是它不知道什么原因还是跟着我们跑~~~ 
于是， 
大院里的人都看到那战士在追我，一只猪在追那战士~~~ 
满大院跑~~~ 
#
在高中和一女生关系暧昧，但由于本小糗脸皮太薄，所以一直未挑明，有一次上物理课，由于下一节是体育，所以大家都心不在焉，后来还有15分钟时老师无奈了，就说“都玩去吧，我真倒霉，安排的课都挨着体育”，于是大家都跑了，教室就剩下我们两个，时间也不急，偶就拿出两个桔子，给她一个，自己留一个，此美眉就撒娇让偶喂她，机会难得啊！于是扒开皮，拿起一半往她嘴里送，这时候班主任进来了，大吼一声“你们在干吗？”，学校不允许谈恋爱啊！于是美眉脸通红，说不出话来，于是老班盯着我…我说“报告…报告老师，我在给她剔牙”…老班脸都抽筋了，一边往外走一边说“剔吧，别让校长看到”…
#
公交车上，听到一大哥豪迈的打电话： 
“擦，必须买个电脑装上网了！！啥？没钱，没钱也得装！你是不知道，我和我媳妇天天下班回家，吃完饭没事就早早上床，TMD这半年光TT钱和打胎钱，够买好几个索尼笔记本的了！！！” 
全车都黑线……原来笔记本电脑还有避孕功能…… 
我正在感慨，坐我旁边一大妈颤巍巍拿出手机：“喂，乖儿子，明天去买个电脑，嗯嗯，妈给你钱，明天就去吧啊，乖……” 
话说现在的老人不都想抱孙子的么……⊙﹏⊙b汗
#
我上高中那会儿，每天学校教学楼门口都放着一个黑板，上面写着当天迟到的同学的名字。那时候名字要被登黑板上，免不了班主任一顿数落，更重要的是要在全校男男女女面前丢人…… 
我上学必须坐半个小时地铁，再走10分钟。其实我真是一个乖学生，一直到高三，我都没迟到过，结果有一天，因为地铁班次的问题，在我离校门还有100米的时候，值周生关上了校门，拿出了小本儿，准备记名字。正因为我从来没迟到过，所以觉得这事儿已经是天大的事儿了……回想每天从教学楼门口的黑板面前经过，都会同情得看着黑板上的名字……有一个名字我是记得的，因为……基本上天天都有那个名字在黑板上。。。 
于是，我HLL得拿过值周生手里的小本儿，在上面写上了，几年几班，XXX。恩，没错，我琢磨着黑板上的那个哥们，天天迟到，不在乎多这么一两次的吧？ 
正在这时，我身后传来一个声音:"同学，你把我的名字写了,我可怎么办呢？” 
不解释……没的解释……羞。。。
#
记得我读小学的时候一毛钱可以买十个水果糖，大家想象一下内时候的物价……我读小学的时候，小卖部出现了游戏机，就是打魂斗罗的那种，五分钱一盘，小哥我迷上了……可是那个时候哪有什么零用钱啊，有次看电视，有个镜头就是一个女的用五分钱硬币做扣子，我灵光一闪，摸出我的毛衣…对准一个扣子，用剪刀轻轻挑开一点，哥激动了，原来我妈妈也是用这个方法做的扣子！……后来……后来的事大家都想的到的……到了冬天…我妈拿着没有扣子的毛衣、帽子……请我吃了竹笋炒肉……回忆啊…那个物价的年代
一个扣子打一盘游戏
#
说个高中同学的事 
她真的很衰很衰…记得那是一次月考 
完事数学老师来讲卷子点评成绩什么的 
然后就说：我们班很厉害啊！全级部唯一一个0分出在我们班了！ 
哗～炸锅了！ 
“牛逼啊！” 
“谁啊！” 
然后老师就说：就是我们可爱的XX童鞋！ 
哥当时就不淡定了！ 
不能啊！第二卷0分情有可原，确实难，可是选择还蒙不对一个？难道真的让他很荣幸的错过了所有的正确答案？不能吧！那怕全选C也能蒙对啊！ 
GC来了，原来这位衰神真的全选的C！抱着充分的侥幸心理！ 
但是，幸运女神没有眷顾她，这选择题答案……一个C也没有！
#
我小姨是幼儿园的会计，最近又到了幼儿园招生的时候。一天一位明显是大妈级的人物带着小孙女交报名费…小姨应该找给她75块，但因为没有零钱，想找她100，就说了句：“您有二十五吗？”大妈停了那叫一个高兴啊，拉着我小姨的手不放了：“哎呀哪啊大妹子，我都五十六了…”小姨满脸黑线…五十六…
#
老爸属于很神经大条的，是个老教师，有次我换电话号码，本来打算用新号码打过去告诉他，电话接通后我忽然打算逗逗他，就说：“吕老师，你好啊，我是管理系06级的学生“，没想到老爸居然说：“哦，是xx啊（不是我的名字），你下午不是找过我了吗，还有什么事？”，我晕了，就说，老师我想周末到你们家玩呢，你家在哪呢？结果老爸居然很热情的说：好呀，来呀，我家在。。。。 
这时候我彻底内伤了，有不好直接说我是你女儿，就打算说的明显点让他发现不对劲，于是，GC来了，我说：老师，其实，你女儿有男朋友没，我有个朋友给她介绍呢！，这时，只见老爸沉吟了一下，犹豫的说，嗯，这个嘛。。是这样吧。。xx，你周末来我们家咱们再具体说吧，交个朋友也是可以的。。。！！ 
老爸啊，原来你平时不让人谈恋爱都是假的啊！
#
和姐妹出去玩，谈论起谈恋爱，一姐妹比我们其他几位大5岁的样子，剩女一枚，我们都一直在研究怎么能帮她找对象，把她嫁出去。说到什么样子的男的合适的时候，一群女生免不了YY一番。本人呢就是死心塌地追随现任BF的。回家的路上给BF打电话，想逗逗男友，便说：朋友们都在张罗给XX找对象呢，要是有合适我的，我也不要你了吧。 
BF沉思片刻，以极其冷静兼认真的语气，跟我说：我最近也在考虑和你提分手，正发愁不知道怎么跟你说，既然你都这么说了，我们还是分手吧。祝你找到合适的。 
对着手机里的忙音……我无言了……
#
大二那会儿,混学生会,关系比较铁的一帮人中,A(男)和B(女)有点来电,大家都知道,但很默契的谁也没有捅破... 

有一次,一伙人出去聚会,酒至半酣,气氛比较活跃,A和B相互挑衅般的开始打赌,鉴于唯恐天下不乱是资深混混的人生指导思想,本着助人为乐,顺水推舟的精神(还有那么一点点煽风点火的快感),我提议,谁输了就给对方买内衣.A面露窃喜,却仍然装出一派绅士风度,称要尊重女士意见...B微微脸红,娇嗔一声"呸,流氓!"随之狠狠的白了我们一眼,最终也没表示反对.... 

遗憾的是,A输了,第二天理所当然的出去"逛街",我很不幸的被拖着一起去...理由是:1,这么损的主意除了你这倒霉孩子没人想的出来,你得负责到底;2,你有过恋爱经验(靠...高中那点历史也算?) 

在游荡了接近小半个上午后,终于把下半身搞定了,简单的说,就是在估计着尺寸不会差太多的情况下尽量挑弹性比较好的,这样应该不会有太大的差错...但当我们俩再一次厚着脸皮走进一家粉红可爱风格的内衣店,准备挑选bra的时候,问题来了,谁也不知道B有多大的"胸怀"... 

无奈之下,A只好打电话给B的闺密C（打赌时C也在场）,我则在一边向旁边的售货员mm爆料A来此的目的并坚决表示此事与我无关,誓与A划清界限以昭示自己的无奈与清白... 

但是，当时极度纯情老实的A同学，其思维角度和表达方式迥异常人，令站在一旁无良围观的我和售货员mm叹为观止。。。以下我尽量还原当时的对话： 

A：C，我是A。。。。。那个。。。你知道B的胸围多大么？ 
C（憋笑的声音）：这个啊。。。我还真不清楚哩，你等等，我去问问她。。。 
A：别！别。。。。 
。。。。。。。几十秒漫长的沉默。。。。 
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

就在气氛微微有些尴尬的时候,A发话了,低沉的男性嗓音伴随着一种故作平静的语调： 
。。。恩。。。。你估摸着她,...小B...那个....我一手能抓的过来么？ 

我:............. 
售货员mm:............. 

PS后记：当然，此事过后没几天，A和B便成功走向了惯例。。。 
我也算促成美满姻缘，功德无量。。。 
但我始终认为那句话很真实的反映了A内心yy无数次的场景。。。于是事后每每挤兑他：那个。。。B的那个。。。啥。。。能一手掌握么？此时的A一脸令人嫉妒的幸福与猥琐，含笑不语。。。
#
我不会打乒乓球，一日偶遇同学在玩，受不了他们的再三邀请硬着头皮上阵，自己当时太紧张了，一手拿拍一手拿球的我问道，先扔哪一个？！当时一屋子的同学差点没笑过去！唉！
#
刚才在地铁上，听到前面一男子跟他同伴说：看，后面一女的没穿bra。然后旁边男转身看了一下，说：靠，原来是个男的。作为他们口中描述的主角，我泪流满剑…我短发，穿的是隐形bra…我不是男的…
#
上学期的事儿，我们专业周四下午在某教学楼302有门专业课。
班上一哥们总是翘课，临考试时忽然一天良心发现，提前半个小时去了教学楼，进教室看到座位全被自习的人占满了（快考试了，自习室资源紧张），就在黑板上写上“本教室下午4点有课”，自习的人很自觉地收拾书包离开了，坐在空无一人的教室十分钟后，这大哥忽然反应过来，出门一看门牌，202.。。。 
又上楼到302，还是每座儿，大哥在302的黑板上写下“本教室下午4点有课”，忽然感到灼热的视线恶狠狠地射向自己，一扭头，发现很多人貌似在楼下教室见过。。。 
大哥爆汗。。。
大哥你是去捣乱的么。。。
#
本人女 最近放假 在家睡懒觉 今天早上我妈7点多就出去买菜逛街 我一个人在家里呼呼大睡 8点多的时候有人敲门 我以为是我妈没带钥匙 (因为家里平时不来别人 要来也会提前预约) 我想赶快起来开门 却发现两只胳膊都动不了了......全都是麻木状态.....貌似是睡姿不正确....导致血液不流通.....我嘞个去....我就在床上挣扎啊挣扎 那种状况就好像鬼压床一样.....也不知道用的什么姿势起来的...因为我实在太困了.....然后顺手拿起浴衣(很厚的 冬天穿的那种) 因为我睡觉是全裸......穿这个比较快..... 然后晃晃悠悠去开门...结果一开门发现是个陌生男子...那男的看见我一愣 (你们知道的...没睡醒的时候那样子.........再加上大夏天穿着厚厚的浴袍) 然后他说...您是...XXX么? 我是快递的...... 他把快递给我 让我签字...这个时候我的胳膊和手依然是麻木的.....我只好用一种类似帕金森的姿势去那快件....那个男的惊恐的看着我.....然后他把笔给我 我手都抬不起来 由于本人太困了 想赶紧回去睡觉 而手又拿不起笔 所以瞬间猛然决定 不用手签字! 用嘴! (其实我真的是没睡醒......梦游状态) 然后我就叼起笔 用帕金森的姿势抱着快件 随便划拉几下 就给了那男的.....那位....帅哥.....笔都不要 迅速撕下来送货单就跑了.........我嘞个去..........帅哥对不起 我不是有意的....当我现在清醒的时候都不敢相信我能做出这个举动 但是当我看到那帅哥的笔.........我汗颜了 估计以后帅哥不敢再给我送快递了............
#
上高三了,按照惯例要换老师了.第一天晚修,班主任进来说:"我们班的老师除了我以外全换了!这对我们来说(省略数千字......这时角落里传来一个幽幽的声音:"该换的没换~"顿时,全班安静了.....
#
今天早上刚到公司,同事A在吃早点. 
同事B:我也没吃,给我来一口 
A:滚~ 
B:不给我就抢了哦 
说完B就张开大嘴去咬,此时A赶紧把馒头向右侧转移,做慷慨就义状. 
结果,两人的嘴... 
周围人瞬间石化...5秒后不知是谁嘀咕了一声,"快撤,别耽误人家好事"全回避了...
#
早上，椅子坏了，去楼下电工借锤子，借了一把小铁锤。 
回来，进电梯，刚要关门的时候，董事长过来了。 
后面还跟着他的猛男保镖。 
我下意识把锤子藏到身后……当时真不知道自己在想什么。。完全是无意识的行为。 
公司电梯的2边，是2面大镜子，反光的。。 
我刚产生一丝不详的预感，就见黑压压一个2米大高个扑过来。 
现在，我用左手一个字一个字敲键盘。。。
房产公司的老总，时刻处于危险中么？
#
一哥们在一家省级医院实习，泌尿外科，就诊患者众多，一对年轻夫妇到诊，男性症状：JJ软组织受伤，肿大，影响BQ，你懂的，再三询问病因，不回答，这哥们不愿意了说道：大夫如果不知道病因，没对症下药，出了问题可是一辈子的事。男的低下了头，他媳妇急了：大夫，我们看H片，想模仿，我躺下，摆好，他跑过来，谁知道没对准，一下撞床梆上了，您一定给想想办法。。。一屋子的实习医生，病人和家属，没几个忍住的。。。。。
#
上大学时，记得一哥们到水房打水，2角钱一暖瓶，收费的是位老大爷，水房门口摆一方桌，上有一陈旧的白瓷缸子和电子刷卡器，哥们想也没想，潇洒的将2角硬币抛了进去，此时老大爷怒视，大叫道：这是我喝水用的，你打发叫花子呢?
#
最近买了一瓶维生素C吃，药片做的非常大，每次吃的时候都会卡到嗓子里，喝很多水才能顺下去。今天不想再被卡了，就把药片掰成两半吃。 
于是被卡了两次。
#
今儿上补习课，老师特爱吹牛，每节课都要说一个她去过的国家，今儿讲到了岛国。她说那边的风景特别好就是人均消费水平高，不过挣得也多，然后就开始叙述多少个日本男子想留她在那里并娶她（长相次于凤姐）。我听完想说：日本人真重口味啊！就听见我前后左右的四个人居然异口同声的说：“TM重口味！”极大声，老师听见了估计脑子短路了，居然说：“我除过掖臭了。”然后还低头闻一闻。。。。
#
午，我在电脑前噼噼啪啪敲着，老妈估计是游戏累了，拿一苹果坐我旁边，一边和我balabalbala一边削苹果。削完后切一小块，塞我嘴里：“甜不？” 
我头也没抬：“嗯嗯甜。” 
老妈继续balabala，又塞我嘴里一块：“甜不？” 
“嗯嗯甜~” 
继续塞，继续吃，吃着吃着不对，注意看了一下，老妈自己啃着苹果，往我嘴里塞着苹果皮…… 
好吧好吧，皮也挺甜，继续噼噼啪啪着电脑听老妈巴拉。 
老妈估计bala的没意思了，出去转了一圈，过会回来继续边唠叨边往我嘴里塞东西，吃着吃着觉得嘴里毛毛的，定睛一看，哦，这次吃的水蜜桃………………………… 
无语，老妈继续塞，只好继续吃。 
又一会，老妈自言自语：“上次买的香蕉好像还有……” 
我……&%…………&%！！！！⊙﹏⊙b 
果断站起来关电脑：“妈走咱俩逛街去吧……”
我不想吃香蕉皮……
#
老公有个双胞胎弟弟，两人长相几乎一模一样，于是乎爆笑事情一箩筐，先说两个， 

我们结婚的时候（我和老公结婚就快满两个月了，嘻嘻），我和老公站在酒店大堂里迎宾，小叔子是伴郎，也在那帮忙招呼客人，只是没穿西装，好多客人进来先看到他，满脸笑容的过去握住他的手“恭喜你啊新郎官”，然后再抬头往后看，就看到后面满头黑线西装革履的我老公…… 

前两天小叔子和单位的几个同事喝酒，喝多了，我和老公去找他，找到他的时候，他趴在桌子上，周围几个同事也喝高了，一见我和我老公进来，奸笑着说“唉，这小子根本就没喝多，你看还把女朋友带来了”，我满头黑线，老公倒是很淡定，过去把小叔子扶起来，他们同事再一看，“唉？不对啊，怎么两个”，其实同事都知道是双胞胎，只是喝多了一时没反应过来而已 

老公和小叔子不在同一个单位，但是两人的同事都知道他们有个长相一样的双胞胎兄弟，所以在大街上遇到的时候，都不敢轻易的打招呼，而是一直盯着看，如果和自己打招呼了，那说明是自己单位的那个，如果看起来不认识自己，那就是另外一个，可怜的同事们，打个招呼都这么复杂…… 

其实我第一次见他们的时候，不知道是双胞胎，第一天见了一个，第二天见了另外一个，当时老公的女朋友还不是我，是他前女友，呃……好复杂，当时只是觉得，这男生挺帅的，只是太花心了，才一天就换女朋友了，还在心里狠狠的鄙视来着，呵呵，到现在我也想不起来第一次见的是老公还是小叔子了，所以也说不清楚第一次见老公的场景，老公对此很是郁闷
#
最近姑妈比较忙，老是把她儿子交给我 
昨天，姑妈又把弟弟送到我家 
叮嘱：小超啊，和哥哥在一起要乖，不许打游戏机 
弟弟华丽的来了一句：sb！ 
姑妈大叫：你说什么！小孩子就不学好，跟谁学得！ 
弟弟指着我：跟哥哥学得！ 
我黑线，摸着弟弟的脑袋，略带威胁的说：我什么时候说过啊，你记错了吧 
弟弟理直气壮：每次我妈让你陪我玩，她走了你总要说一次！ 
。。。。。。 
弟弟啊，你可不可以不这么诚实。。。
#
大一的时候过生日正好赶上五一假期，那天大家喝的都很high，记忆中是被人搀扶着回到寝室的。 
第二天早上，嘴里总是感觉怪怪的。午餐的时候和哥们聊起前一天晚上的情况。那厮饱含同情的凝视了我两秒钟，“昨天晚上经过绿地的时候，我们实在是扛不动你了，于是坐在草地上休息。（注意GC来了）哎~~你竟然直接趴在地上拔草吃，一边吃还一边紧着劝我们，来点……解酒……” 
听到这里，当时我就绿了…… 
#
昨天在地铁上，因为早高峰的关系，人巨多。 
朋友不小心碰了一下身边站着的女乘客，被该朵女子狠狠瞪了一眼。 
不一会儿，急刹车，这朵女子撞到了另一个男士，男士没有说啥，但她也狠狠地瞪了对方一眼。 
又过了一会儿，这朵女子想挤到靠门（不开的那一边）的地方站着时，又撞到了第三位男士，她凌厉的眼神又扫向了对方。 
同时，她还碰到了一位MM。还没等她瞪完人家…… 
狗血的一幕来了： 
这位MM毫无先兆的给了她一记结结实实的耳光！！ 
清脆的声音回响在原本喧闹的车厢里…… 
彪悍的MM说：“你瞪这个瞪那个的，还瞪我男朋友，还要挤在我们中间，你什么意思啊你！！” 

这朵奇女子默默地，默默地，挤回了下车的门口…… 
#
陪同事坐电梯去找人，到25楼，刚一开门，一女的啪的从旁边蹦出来：“Surprise！！！” 
汗，吓我俩一大跳，那女的显然也不好意思，讪讪的跑到一边打电话：“老公你不是说你坐最右边那电梯回25楼吗？啥？？到8楼被同事拉下去啦？？哎呀呀，你可让我丢死人了，你在8楼等我哦，我马上下去找你。。。” 
“叮”，电梯到了，正好同事也找完人回来了，我俩和那个女的一起坐电梯下去。好奇害死猫呀，到16楼我愣是没下，拉着同事跟那女的去到8楼。 
到8楼，一开门，进来一男，这女的啪的就扑进人家怀里：“老公老公都怪你都怪你，害我丢大人了！！” 
被她抱着的男的显得有点手足无措，后面有上来一男的，拍拍她肩膀：“嗨你老公在这……” 
那女的也一脸崩溃：“怎么你们衣服一样……” 
随后再上来的三四个男的，都无语的看了她一眼：“我们这是工作服……” 
狂汗。。。。
这位姐姐，健康长这么大，真不容易……
#
本人热衷于恶作剧。表哥在我家睡午觉，趁他熟睡之际，我帮他十指抹上了粉粉滴指甲油，他醒来后就直奔学校了…… 
后来表哥读大学了，有一次他坐火车回来就直接到我家来，准备吃了午饭再回去（他回他家还要再坐车）。我家有两个塑料盆，一个是淡蓝色的，用来洗脸；一个是淡粉色的，用来洗脚。
这时表哥问我：“哪个盆是洗脸的？我想洗洗脸。”
我本想骗一下他的，后来考虑到他旅途劳累，就大发善心地告诉他淡蓝色那个盆是洗脸的。
由于我回答距他提问相距10秒之久。表哥立马抄起红色的盆回过头对我说：“嘿嘿，我就知道你想整我！”
我：“表哥！我真没骗你！就是那个淡蓝色的盆是洗脸的！粉色那个是洗脚的！！！”
这么一说，表哥更加坚定他的选择了……
后来老妈回来，表哥问老妈了，那表情纠结得……哈哈
表哥临走前看着我幽幽地说了一句：“此地不宜久留……”
#
有次跟一对夫妻一起去长隆乐园玩，里面设施很刺激，尤其是垂直过山车，纯直的。我们先去玩了激流勇进，并且只有我们3个没穿雨衣，爽完后，女的对他老公说：我wsj刚被弄湿了，我们去买一个换上吧。接着她老公望了她一眼，又望了牛逼的垂直过山车，说：不用换，我们去玩那个，一甩就干了。 
#
本人女，没日没夜的高三毕业后，心情非常的放松，闷骚得到发泄是很恐怖的。 
我们在公园山聚合了一大帮平常的好学生，狂吃烧烤，狂喝啤酒，吃饱喝足就躺在草坪上看星星。 
这是背景介绍。 
差点要睡着的时候，有个好朋友yoyo（女）推我，她说想上厕所，一起去吧。 
我和她就起来。那时候大约夜里12点多，公园山静悄悄，厕所大约离草坪这边400多米。 
晕呼呼地走了一会儿，她不走了，直接拐进一边绿化丛，跟我说：憋不住了，不想走了，随便吧！ 
当时确实喝得有点疯，我也没想那么多，随便就随便，然后我们就在那片小树丛后面小坡上随地了。（现在想想挺没素质的，当时太放松太疯了） 
那晚星星真的很美，我们瞧着整个小城的夜景，一边感怀，一边随地小便。。。 

然后，事情来了。 
她忽然转过来和我说：我看上小W了（也和我们一起来的一个男生），今天晚上一定要就地正罚。 
我楞了好几秒，搞明白了怎么回事，问她：在这里？ 
她说：这里当然不行，等一下我们先走，等一下去宾馆。 
我说：那你刚才应叫他和你一起来的，怎么叫我？ 
她说：我，，，不好意思说出口，所以只能拜托你，，帮我传达一下。 
我心说你这丫头还在装矜持。不过还是答应她了。我们就回去了。 

刚沿着小路回去没走多远，正好看见小W一个人迎面而来。 
他说怕我们俩有事，过来看看。（幸亏他来得晚了一点） 
yoyo看了我一眼，转头就走了，我会意，正要向小W传达yoyo的意思，结果他很狗血剧地直接抱住我。。。还说其实一直都喜欢我。汗，当时脑子里一片混沌。
后来我们3个就再也没有联系过了。 
#
1、在一商场，挨着电扶梯，正和朋友吃着饭，忽听广播：“XXX女士，XXX女士，听到广播请速到2楼广播处，您的儿子在这里等您…………（重复ing）…………” 
然后换成一小男孩的声音：“妈妈，我在二楼东北角这呢，别哭别害怕哦，我在这等你。。” 

不一会，看见一人高马大的女的涕泪横流头发散乱的奔上去二楼的电梯。。。。 

2、有次去星海玩。到了晚上那边有很多娱乐措施，天翻地覆呀公转自转之类的各种比较惊险的措施。 
于是往往夜晚的星海伴随着无数尖叫。唯有那一次，我们路过，听见在一片女声的尖叫中，一个低沉的男声显得特别沉稳： 
“救……命……啊……救……命……啊……我……害……怕……” 

狂汗。。。 

3、有次寝室去吃自助，不是周末的下午人不多，旁边一大桌子，貌似都是高中生，也都是女孩子。我们寝已经算是能吃的了，没想到旁边这一桌也差不多。 
我们差不多时间开始吃，也差不多时间结束，等到大家都悠悠的抚摸着肚子倒在椅子上幸福的叹息时，那桌一个长相很可爱的小女生还没停筷，而且笑着看了大家一眼：“这就不行了？我才刚开始~~” 
一女生疑惑的说：“兰兰（化名）你今天怎么这么能吃？” 
那小女生微微一笑，没有言语，继续吃吃吃，N久之后，在所有人的目瞪口呆下才停筷，慢慢的喝着水。。 
她旁边一女生突然大喊一句：“你不是兰兰！！！” 
那女生微笑，一把拽下来头发，声音洪亮许多：“对，我是她哥哥……她今天有事……” 
#
以前在英国参加一个Royal show，就是那种大型欧洲农业展，最后女皇也会参加的那个，每年举行。 
然后和朋友东看看，西看看（那也是我在人生第一次看到草泥马的地方，还有很多羊变种的） 
重点来了 
我进入一个养牛的展馆 
一进门，一个转角就看到一头比我还高的奶牛 
我自然反应大吼一声：“哇靠~~~” 
旁边他的主人听见了笑眯眯说：Yes, This is a cow........ 
#
一日，某摄影选修课，老师拿自己的笔记本电脑接投影大屏幕在那里欢乐地展示照片，我室友在底下拿手机开蓝牙，居然搜到了老师的笔记本电脑，在好奇心的驱使下她就按了连接，于是一百来人同时看到大屏幕上跳出一个窗口：“是否与地瓜他妈配对？”
#
大学时，宿舍有个男生特老实，而我这人就喜欢嘴上面占别人便宜，看他好欺负，对他挖苦讽刺是家常便饭。他也不生气，气极了顶多一两天不跟我说话。现在我们整个宿舍都在他们家上班，其他人月工资3000，我只有2500。
#
一同事，男（暂称A），已婚，人很热心，听说另一同事（也是男，暂称D）长这么大还没谈过恋爱，很主动的要帮他做媒，介绍女朋友。 

于是某天，A带一漂亮MM去找D，三个人浩浩荡荡的去看电影，貌似看的爱丽丝。D平时十分木讷，见到MM就不知道该说什么，怕冷场，A就坐在中间，据说十分周到的帮MM带话给D，又帮D带话给MM，三个人倒也有说有笑，看电影看的很开心，虽然期间被后面的人喊了无数次同志请注意。 
电影过后，三个人去吃饭，期间A很体贴的去了趟厕所，故意呆了很久才回来，却看见D自己在那坐着，便问MM去哪了。D眼神直呆呆的，慢慢开口： 
“刚才你不在，我趁机问MM感觉如何。” 
A笑，还没想到这内向男还会这么问，遂感兴趣的问道：“MM怎么说？” 
D的眼神继续直愣愣：“她说，觉得挺好的。” 
A开心，觉得自己做媒挺成功，嘴里哼着浪里格朗给自己倒了杯水，差一点喝到嘴里，被D一巴掌打翻在地。。。 
D说：“MM托我告诉你，今晚9点去她租的房子，不见不散。” 
A大惊：“！！！什么！！！她知道我有老婆！！” 
D说：“嗯。MM说了，知道你有老婆，难为你想出这么一招，带我出来当挡箭牌来和她约会，她很开心……” 
。。。。反正D现在和A见面不说话。反正据说现在A和老婆在闹离婚。反正据说D现在还单身。
#
某次在北京坐公交，上来一位老太太，得让座呀…哥于是站起来了，可是站在我旁边的一彪悍男立即坐下，敢怒不敢言。忽然他的电话响了，接通就是“宝贝，我现在在大连，有事回去说吧”，明明在北京嘛，于是哥掏出手机大声的讲“喂，我现在在公交车上，马上就到天安门了”，那个彪悍男一脸哀怨的望着我，车一停立即下车了，那时候那个得意呀
#
小时候，俺不爱吃奶瓶，只吃母乳，就在我还没断奶的情况下，俺娘出了一星期的差，可怜初为人父的老爸，斗争不过我一看见奶瓶就嚎啕大哭，妥协了，不逼迫我用奶瓶了，幼小的我，在饥饿与疲惫中昏昏睡去，俺爹见有机可乘，迅速把上衣脱去，光着膀子，把奶瓶夹在胳肢窝……被拍醒的我，昏睡+昏迷中真的被蒙蔽了……之后一个星期邻居们都看到一个光着膀子在胳肢窝夹着奶瓶的男人在楼下拍着孩子喂奶…
#
本人女。跟男朋友是轮流去买TT的。我虽然已经买过几次了，但还是觉得恨不好意思…… 
一次轮到我去买。偏偏那天穿得非常的学生，还背着书包。 
我红着脸低着头，就进了某连锁药店里。。。问了一个穿着便服，应该是实习生的导购小姐说TT在哪儿。导购小姐脸红红的带我走到柜台。我正想拿平时用的牌子时，迷茫了一下。看我犹豫，导购小姐便小声生涩的说“您应该是第一次买吧？这个TT……” 
正当她羞涩的想推销之时……我脑子抽了一下筋…… 
我脸部抽搐的大声说……“靠，又涨价啦？” 
导购小姐黑线。。。
#
我和女友在外面租房住，她还在上大学，我俩养了只小土狗。
有一天我和女友去她们学校图书馆看有没有她的信，她提议抱着狗取完信去草地上坐坐，由于我家狗掉毛，所以我抱着，到了图书馆后，她先进去了，我在后面想到我抱着狗，本人一向注意公德，问了句：“图书馆让狗进吗？”她说：“应该不让吧”我脑子一热，来句：“哦，那我就不进去了”…………肃静2秒，她立时笑的直不起腰，我那个糗啊……
#
本人在米国留学, 与一哥们分租校外的房子. 
刚刚去美国的时候,我两找遍超市也找不到热水瓶与热得快. 
无奈之下只得用小锅烧水,之后倒入大玻璃瓶,等到凉了之后再喝. 
一天房东看见我们我们桌上的一大瓶凉水,问清源由之后大笑,告诉我们这里水管里接出来的水就可以直接喝,还当场接了一杯喝证实给我们看. 
从此以后,我两再也不烧水,而且发现水管里的热水温度挺高的,还可以泡咖啡啊,茶啊什么的. 
直到一天,楼下的热水器坏了.师傅说修之前要先把水方干净, 我们就搬来盆啊桶啊的来装, 开始出来的水都挺干净的,到了最后几桶,慢慢出现杂物了,最后一桶简直就是表面上漂满了灰黑色杂物. 
我两当时就槽了,想说泡了两年咖啡的水就从这里出来的. 
当我们以可以X人的目光瞟向房东是,他却十分纯洁的回望著我们,来了句:冷水可以喝啊,我以为你们只喝冷水啊. 
当时X人的心都有了,可是想想好像也不能怪房东,忍了 
gc来了,第二天,我看见我那哥们照样用水龙头里接的热水泡咖啡,问他为什么 
他hll的来了句:喝了两年多了都没事,突然换了,怕水土不服啊. 
#
女同学A嫁人，因为关系很铁，我一大早就赶到她家… 
新娘子正在卧室换婚纱，我随手把玩几上一盒清凉油，然后误入眼中… 
我连忙要去卫生间洗洗，A她妈妈看到，冲上来一个熊抱，号啕大哭，边哭边说：“阿姨懂你的心情，阿姨也喜欢你，可是小A她想不通啊…” 
我眼泪哗哗地… 
身穿婚纱的A出现在卧室门口，幽怨地说：“为什么不早点告诉我…” 
我内牛满面… 
A的爸爸看到，连忙说：“感情滴事情不好说滴…小A还有个表妹…” 
#
一日某女和某些女讨论旅途安全问题，不知不觉间，竟将问话题焦点转移到“女孩出门，为了安全，应该带刀还是安全套”这一敏感问题上。正当大家讨论的春光满面的时候，一个低沉的声音涌出“我只带艾滋病报告单。”……
#
大早上的被老婆逼着下楼去买早点，由于她爱吃辣，给她买凉皮时一再让老板多放辣椒，最后走时老板悠悠的说了一句，小伙子，好样的，一般在家里，谁能吃辣就是谁当家……
#
前天去GF家帮她重装系统，点开桌面上新建文件夹发现是她的照片，她不让我看，我偏要看，她还过来抢鼠标，吵闹着让我删掉，我右键删除后说我已经删了，她说没有，还在回收站，这一招居然没有骗过电脑白痴的GF，不过我在清除回收站之前按下了CTRL+Z（撤销删除），哈哈，她还是被我骗到了，随着清脆的回收站清空声GF满意的出去看电视去了，然后我就拷进了U盘想回去上QQ发给她来调戏之。 
回家后打开一看。。。里面。。。有跟一个男人出去玩的亲密合影。。。 
@#￥%……*#@%……&*哥彻底的悲剧了。。。 
现在还没跟她说这事。。。到底告不告诉她。。。
#
初中的校服是蓝白相间，年级里面流行在后背白色的部分画画或者写字，我一玩得不错的丫头经常在校服后面画漫画，然后被年级组长抓着骂，被抓了，就被强制重新买一套，当年那个丫头以一个月11套的记录排名年级榜首。排名第二的是隔壁班的一个男生，兴趣是在校服后背写字，曾经把＇你妈贵姓＇大摇大摆的在学校穿了一周，被抓了之后又买了一套，依旧是写四个字＇同志们好＇，又被抓了，安分了几天穿着干干静静的校服上课，年级组长每次经过他们班都会特意停下来看看他的校服，苦于一直无机可趁，结果有天年级组长经过他们班的时候看到他校服上又是涂鸦一片，老头子眼睛不好使，看不清写的什么，还是大喜过望的冲进教室，然后满脸喜气的准备训斥，结果嘴张到一半就木了。 
只见那个男生衣服后背赫然写着：精忠报国。 
#
话说我们初中老师有一次教育我们和舍友和睦相处的重要性，他语重心长的说：“你们现在上学不好好珍惜，以后步入社会哪儿还有这种集体住宿的机会啊！”班里一巨BH的男童鞋插话说：“坐牢啊！”
#
据说我小时候特乖，可是有一件事特让爸妈受不了……那就是每次我妈骑车带我，我就坐在后座上掀我妈衣服……掀的乐此不疲。我妈跟我说了多少回了，就是不管用……旁边骑车的怪蜀黍们那个色眯眯啊……再后来，我爸把我拉到床上，说：孩子，你妈的后背啊，是咱俩存折，不能给别人看，明白么？再后来……我就再也不掀了……
#END