#
参加朋友的婚礼，司仪让新郎说为什么喜欢新娘，新郎一激动，把原本要说的“只要每天见到她的笑容”说成了“只要每天见到她的胸……”，底下掌声雷动，新娘的胸的确很大！
#
老弟是医科生，返校报告上期末成绩…… 
老弟：妈，我挂了一科。 
老妈：（神情淡定）挂了哪科啊？下次好好考啊。 
老弟：妇科……（医科生都是得学通科的） 
老妈：（勃然大怒状，声音立刻HIGH八度）什么！妇科！你竟然挂了妇科！在家天天看你老妈我和你姐俩个大活女的你居然能挂妇科！ 
这不是GC……相信我…… 
我：……（无尽的黑线……妈你当我们俩是活的医科模型还是咋地……） 
弱弱的补了一句，老弟啊，你不是经常和你同学研究岛国爱情动作片的么怎么还能挂了这科……
然后……亮点来了…… 
老妈：就是！放假还天天躲房间里偷看的！（敢情老妈知道……）
然后……就没有然后了…… 
据说挂了电话后老弟凌乱了很久…… 
老妈……您究竟是多OPEN……
挂科都挂得不给力……
#
话说跟一个朋友自驾去连云港玩，走高速的，过收费站时地磅显示重量1.25吨，中途我那哥们儿到收费站拉了个米田共，下高速时收费站地磅显示1.15吨…我的神啊，敢情拉了0.1吨的shi啊…
#
快春节了，老爸开始出售鞭炮了，因为离放鞭炮还有几天，所以人们看见鞭炮摊都是带理不理的，也就偶尔看一眼。 
One day，有位未婚大龄男青年路过， 
吾爸曰：“兄弟，不来几挂鞭炮么？快过年了都？！” 
大龄未婚男轻男曰：“不买，一个人，买鞭炮干什么？” 
吾爸曰：“买点把，不买明年娶不上媳妇呀。。。。” 
大龄男青年：“。。。。。。” 
片刻后，大龄男青年陆续的买了N多。。。。 
唉，兄弟们，看来，媳妇还是比钱重要滴呀！~
#
某大型的商业集团年终联欢会。一兄弟表演往头上拍砖的硬气功。 
拍第一块的时候很成功，引来台下小mm的一片尖叫，这兄弟激动了，第二块HLL的偏了，血流满面，这回尖叫更热烈了…… ╮(╯▽╰)╭ 
希望医院的兄弟早日康复。
#
澳洲，暑假打工中。 在一公车的后门边站着，旁边有一对儿棒子情侣，身材都不错，就是长的真丑。。。俩人在我旁边各种腻歪，又亲又抱还外带各种打情骂俏。本来天就热，弄得我不胜其烦，就一直狠狠瞪着他们，但是被完全无视了。。。这时候到站了，一高大壮的黑人兄弟下车时及其顺手的狠狠揉捏了一下棒子男的屁股，之后咧着一嘴白牙对着棒子男笑，棒子男吓懵了，2秒钟之后竟然直接坐到地上开始哭。。。 
#
昨天晚上和老公闹意见，然后他出去嗨皮到2点一身酒气地回来，熏得我难受，我就没给他被子盖，冷得他睡出去了。今天早上早早地醒了但是我气还没消，所以打算以不起床不吃饭来亢逸。 
7点多的时候他进来了一趟，没喊我就又出去了。
9点多开完会又进来了一趟，问我起来不，我装睡，没理他，他又出去了。
10点多又进来一趟，我还是装睡，没理他。但是实际上已经很不想睡了，因为醒了四个多小时了，睡也睡不着了，于是等他出去了以后，我就把手机拿出来玩斗地主。开始没开声音，但是感觉不爽，于是就把声音打开玩。 
玩了一个多小时，玩得正嗨皮的时候，突然听到钥匙响，我这个纠结呀，刚好那一盘我是地主，而且牌超好，眼看着就剩几张大牌没出了，眼看着胜利就在向我招手了，实在是舍不得退出游戏，于是脑子一残，点了个“托管”就把手机塞到了枕头下，然后就悲剧了，他走过来坐在我床边喊我起床，我还在装睡，可是枕头底下传出了……“啪”……“啪”……的出牌声，更要命的是，几声过后响起了胜利的音乐。
结果是，他拿着我的手机坐在床边嗨皮地玩起了斗地主，我躺在被窝里睡也不是，起也不是。
#
昨天带妹妹去看新片《喜洋洋和灰太狼之兔年顶呱呱》，正演到一半，只听一声嘶吼划破黑暗：爸爸！爸爸！你怎么睡着了！爸爸！同样犯困的我表示压力很大……
#
话说我跟我一从小玩到大的哥们，还有他对象吃饭、话赶话我就对他对象说道，我俩是光屁股玩到大的、那女回了一句我彻底无语：光屁股玩到大怎么了，我俩玩到光屁股！！！
#
国防生，学生守则不让谈恋爱。一日，宿舍老五偷看老三女友的短信，老三抢夺，老五宁死不屈，二人“翻云覆雨”到床上，老三压住老五，喊：快，给我！给我！给不给我！…………突然刘干事“体察民情”，华丽丽的撞见两个大汉在床上正点的姿势和喊声…………这不是gc，晚饭后，各级骨干开会，刘干事：经队领导研究，大家…………可以谈恋爱…………不要憋坏了…………
#
寒假，十万大学生社会社区服务什么什么的，就是到当地采访有关单位有关领导，社会调查等等。有朋友的朋友报名参加了。某日，任务下发给各成员，她的任务是采访有关单位某领导，回家后要作功课，就问妈妈，那个xxx局的xx职位领导是谁？然后她妈妈淡定地说:是你老爸……
#
俺80后，小学里经常喝玻璃瓶装的汽水。
话说有一次放学回家，经过一家小区食品店，一时嘴馋，就买了瓶汽水喝喝。杯具来了，晚饭过后上吐下泻，看情况不妙，爸妈连夜把我送到医院，折腾了好几天才好。 
GC来了，我为了验证我是喝汽水喝坏的还是吃晚饭吃坏的，当我再次经过那家小店的时候，我又去买了瓶汽水…… 
#
本人女，为迎接春节的各种拜年、饭局今天特意赶在年前去美容院做了一个全套的脸部护理+全身按摩。其中有一个项目是用一台震动频率很大的按摩机在身上各部分按摩的，说是可以减肥消脂、松驰肌肉紧张什么的。当机器按摩到我小腹时位置有点太下了，我居然GC了！不是糗百的GC， 是生理的GC！就突然有感觉然后抽搐，裤裤湿了……好丢脸，必须匿了。希望那美容师没发现。
按摩机挺带劲的
#
我家住在一穷乡僻壤，独家独户，甚感不安。于是养了只狗看家护院，名曰“赛虎”，又为了防止他谈发情谈恋爱不着家，从小就被爸妈捉去做掉了jj（顿心生怜悯…）我素日不爱牲畜，家里也没人陪它嬉闹，他极为孤独。家里又养了诸多只鸡，成天欢快地打鸣。于是，我发现赛虎有一天学会了打鸣，总是很开心地在凌晨仰天嗷嗷打鸣，我深表同情及慰问。没有女狗没有感情生活的赛虎，精神世界一定很无趣…
#
路上一气质女猛追一猥琐男，然后上去就是拳打脚踢，打到小偷跪地求饶，气质女还不停抽打，嘴中喊到：“你偷我钱包就算了，你偷我手机就算了，你居然敢偷我的火车票~活腻了！！！”
#
话说我们高中是全封闭的学校，然后有个童鞋准备出去，保安刚开始在里面的，看见外面有个人了，他马上换了个方向，很弱弱的问保安说能不能进去，然后保安说不能进，赶紧出去赶紧出去 ，就这样他出去了。
#
老公提前放假回老家过年了，而我因为到年前一天才能有假回老家，所以这两天就剩我自己在家了，万分嗨皮呀，家里整得乱七八糟，本来打算回家前一天一收拾就走，结果刚刚公公婆婆来办事，顺便来看我，就看到了我坐在垃圾堆里蓬头垢面咬牙切齿打游戏的样子。我们对视一分钟后，他们默默的关上门，走了。
#
本人身高187体重85kg，长期窝藏于健身房，因此肌肉块比较大，因为年前闲事较多，昨晚去健身房较晚，练完的时候已经接近下班了，所以没有什么人了，除了工作人员和我，就只剩下一个体格较兽的小伙。照例练完后去洗澡，整了一头的泡沫，突然感到有人摸我的胸部，以为是某健身教练在开玩笑，因为平时也都熟悉了所以没有太在意。但是当我把头上的泡沫冲净之后发现是那个瘦弱的小伙，只见他一手摸我的胸另一只手往我的两腿中间伸，而且眼神超级YD…就在他触及哥DD的那一刹那前，哥毫不犹豫的用沙包大的拳头呼之，只见他一个后仰就倒下去了。按照糗百规律，GC即将来临…本以为这事就这么完了，可是他…他tmd居然坐在澡堂的地下号啕大哭，留下了在一旁黑线的哥…我tmd就这么样被一个疑似gay的人袭胸了…
#
车3个月没洗；前些天有人在我车后盖上写了“很脏了，知道不？”；没理，几天后我同事在下面补了两字“知道”； 今天中午停路边后回来后窗上多了“吃什么了？”；没理，下午等人，出来发现下面多了“大鱼吃小鱼哈哈”……怒，统统拿纸巾擦了，哥这车都脏成个论坛了！明天就去洗。
#
本人是杭州某大学学生，有一艺术概论老师，讲话灰常幽默，江湖人称，沂哥。
沂哥say：我一次出去玩，在一个远房亲戚家住了两天。（那地方我忘了是哪里了，等等看了下面的知道是哪的回我个） 
那里有个风俗就是小孩子的尿是最干净的，（童子尿在武侠界一直拥有崇高的境界。。。） 
他们就用童子尿来烧蛋，鸡蛋，放在尿里煮，说是灰常养生。 
我哪里敢吃，无奈人家热情，一直劝我吃吃吃，我没办法只好来了句：我不爱吃鸡蛋。 
我那亲戚更可爱了，说那你喝点汤吧。 
#
今天晚上女友一个人在一旁玩游戏机，忽然抬头认真地对我说：我终于知道那事叫OOXX了，因为O键就是确定、进入的意思，X是取消、退出的意思，OOXX合起来就是“进进出出”的意思啦！ 
汗，我以前还真不晓得还有这么一层意思……
#
和同学去买红薯，发现卖红薯的大大腰间别着一部对讲机，还以为是连锁三轮车店。交谈过后，我才得知，原来他的频率和城管的频率一至，完全掌控城管大大的行踪…
#
刚听到的，同事收到一条短信：“春节期间，XX街道将对辖区内实际在住75周岁以上老年人落实一次x生活”，众人大惊！1分钟后又收到一条短信：“补助300元，请统计人数并上报。”众人大汗……
#
话说年终了，部门会议特别的热闹，而且还花样各异！集团某一兄弟公司效益很好，公司年终宴让大家每个人写一个愿望，然后抽奖，抽中了就可以实现（之前都以为是玩笑）——某L写的希望年终奖20万，经理给了！某W说想要欧洲十日游，带薪休假，经理准了……于是一片哗然……某H竟然写了说要套房子，领导很为难——最后拿了个苹果四代算了……最可爱的g潮是一哥们好不容易被抽到了，他的愿望是：祝大家新年快乐……于是大家都很快乐～
#
小师妹的日志： 
今天天气不好，一大早就感觉不对。 
他出门时，朝我笑得那么灿烂，说晚上回来给我煮水果羹。 
然后他骑车走了。 
我始终是莫名其妙的不安。 
约20分钟后，我给他发短信，他没回。 
打他电话，他没接。 
我开始害怕了，打他办公室电话，那边一个人说：他早上还没有来。 
我紧张得要命，抢门而出，拦了一辆出租车，往他上班那段路开。 
我只想看见他。 
司机师傅说：刚才前面有个车祸，一个小年轻被一辆卡车撞飞了！ 
一会儿，到了事故处，好多人围着，我下车，心如死灰。 
扒开人群，有一人躺在血泊中。 
他穿着我不认识的衣服。 
旁边有个贱人在接受记者采访：“。。就是这样子我就知道这么多了我还得去上班我迟到很久了。。” 
完了他看见我，说：耶，你来这干嘛？ 
我真想扁他一顿。
看到最后我忽然如释重负了一下
#
A： 小mm女生，应届毕业的，很得领导欣赏！ 
B： 一个女生，老员工，4年了。
领导问： 那个A，你的诺基亚充电器呢？我的手机又没电了！ 
A： 领导，好像还在您那！上次您没还我！ 
领导说：哦，那我再去找找！ 你要充电就去我办公室充！ 
A： 好吧！
（2分钟后） 
B问： 你真去他办公室充电？ 
A随口答道： 我手机不是诺基亚的！
#
昨天晚上,城市降温,一伙三五好友在外边打火锅.少不了喝两杯. 
吃饱喝完10点多``由女朋友开车送我回去(她没喝).将到停车场出口,一车迅速冲了出来并蹭到我们的车.我和女朋友下车.对方一身酒气,摇晃晃下车,大声问:你知道我爸是谁么!!" 
我捏紧拳头漫步过去,回问"谁啊?说来听听"同时心想,GRD,今天终于有机会为民除害了. 
等我差不多走到他跟前,我都考虑好是先出拳还是先出脚了,他啪一下跪下:我爸不是李刚. 
我和女朋友当场石化.
#
话说我在银行坐台（你懂的），其实银行零钱也不是想有就有的，所以就省着用，比如客户利息294，就要个十块钱，凑个三百零几，于是就省了一个五十两个二十……背景毕……话说有个客户来取工资，刷折子一看有3900，恰好刚刚有人存了4000我还米有打小把，于是顺口问客户，您有100么，凑整给您4000……这不是GC……客户真的递进来一百块……我过完4000递给他的一瞬间……我觉得我俩都抽搐了……同时他弱弱问我……其实……是不是白折腾了……
#
一妹妹，姓就不说了，名青梅。 

某日和几个兄弟姐妹们谈起了此女以后的夫婿 

有说叫要找个绿茶的，因为“绿茶配青梅” 

有说找个叫竹马的，因为“青梅竹马” 

其实我在心底说叫“绕床”，因为“绕床弄青梅” 

#
看电视看到一半，GF随口说：”老公我去趟厕所，要带点什么给你吗？“
#
有一个好朋友，属于极品人。她身边的糗事总是很多。分享一个。求过啊~~ 

一天她发来短信：“我今天碰见一帅哥，可是他一看见我就走了，你猜为什么？” 
我回：“肯定是被你的样子吓跑了呗~” 
她说：“不对，因为当时我正在厕所~”
#
某老外苦学汉语十年，到中国参加汉语考试，试题如下： 请解释下文中每个“意思”的意思 阿呆给领导送红包时，两人的对话颇有意思。 领导：“你这是什么意思？” 阿呆：“没什么意思，意思意思。” 领导：“你这就不够意思了。” 阿呆：“小意思，小意思。” 领导：“你这人真有意思。” 阿呆：“其实也没有别的意思。” 领导：“那我就不好意思了。” 阿呆：“是我不好意思。” 老外泪流满面，交白卷回国了
#
我家门口的医院贴出告示。大学生凭学生证打胎打一次送一次= =
#
一同事，接到新客户电话，最后登记姓名的时候，问客户“先生贵姓”，客户说，“姓金，金子的金”，同事愣了下，小心翼翼的问“是妖精的精吗？”
#
我妈妈讲的，她一个年轻女性朋友，在公交车上被小偷偷走了手机，当时小偷（男性）就在她身后，很快就转移给同伙了。那女的察觉后，一把抓住身后的小偷，大喝一声，把我手机拿出来！！！！小偷当然耍赖，说我没拿啊。那女的很彪悍的一把挽住小偷的胳膊，挽的死死的（像女朋友挽住男朋友那样），说道，我今天就跟着你了，你去哪里我去哪里。 
然后她挽着小偷下了车。在商场里转了一圈，小偷实在受不了了，就给她说：“好姐妹呢，你把我放了吧。”那女的很彪悍的说：“没拿到手机，我死都跟着你。把手机还给我，我还给你买包烟呢” 小偷受不了了，只好说：“好吧，这样，我打给我那个朋友（同伙），但是你得装成我表妹。” 
后来，小偷打给那个同伙，说：哎呀呀，不好意思，刚刚那个是我表妹啊，一会没注意，把自己人给弄了么。然后那个同伙就打车来把手机还给了那个女的，大家还互相寒暄了一下。 
·····················临走的时候，那小偷注视这个女的，笑着说：其实····不如····你给我留个电话吧·········那女的立马飞奔而走······· 

大哥，您这是一箭几雕啊？
手机被偷真的可以这样要回来- -！
#
家住京西南郊区，每天上班要横穿连接市中心到八宝山的西长安街，每逢大人物逝世三五天后必交通管制，堵车久了对讣告很敏感。一般我党的亲密朋友会堵半小 时，久经考验的忠诚的共产主义战士堵一小时，杰出的无产阶级革命家政治家堵俩小时，卓越领导人堵一上午。如果需要降半旗，那就不用上班了
#
大四快毕业了，学校对那些四年间挂科重修又挂的人组织了一次“清考”（说白就是随便一考就让过了那毕业证和学位证） 
结果宿舍有一个哥们H，四年一共挂了41科(选修必修一共)，重修后过了9科，还有32科没过，据说学校为让这位仁兄有时间参加所有清考，特意把清考时间安排了长达两个星期，这哥们是赶场着把32科考完的...... 
GC还没完，据说我们这届毕业后，在师弟师妹间开始流传这样一位神人：“他四年挂科32门，平均一年8门，俗称八挂......” 
#
苏有朋：这些年我一直努力从五阿哥的形象转型。何炅：你觉得转型成功么，通过这么多影视作品。苏：不成功，挺难的。何：知道为什么？苏：不知道。何：因为我们湖南卫视每年都会重播一次《还珠格格》！苏：...
#
我妹读的是民办中学。她学校有个大妈主任，非常非常讨厌，已经到了人神共愤的程度。天天抓我妹的长头发问题，说短头发才像个中学生。天天如此，我妹就怒了，“我不读了！唧唧歪歪个什么！”那大妈气极，捏着个兰花指抖抖嗦嗦，“你这是什么学生！什么态度！叫你家长来！”结果我爸当天下午就去了，校长经过和我爸协商，同意学费再减免20％。附：我妹的成绩在总校和分校的综合排名是第一。
#
小时候不听话和老妈吵架，老爸先喝斥老妈，然后把我拉到房里动之以情，晓之以理……然后我出来对妈说：“妈对不起，我以后听你话！”老妈生气的说：“那好！去甩你爸几巴掌！！！”……
#
大学课堂，老师怒："XX你太过分了，别人写好的作业哪怕你抄完交上来也行啊，你居然复印！只改个名…"
#
现在想想，幼儿园的时候很幸福，可是没有珍惜。
有一个游戏，男生女生们在各自厕所门口画一个大圈，女生抢男生，选好目标，三四个女生就连拉带拽把男生往女厕拉。
男生纷纷躲避，被抓男生则作挣扎状拼死不从，甚至还出现过吓哭的和吓尿裤的男童鞋。
本人多次被锁定而多次逃脱。
现在想想，女人是老虎，没错…
不过，让老虎来得更猛烈些吧！
#
大学有个老师，年纪大，记人不准，但记颜色格外擅长，于是我们寝室就准备了四种颜色套袖随身携带，轮流去上课，点名时一个人轮流举起不同颜色的胳膊…屡试不爽
#
一直都没开过年会，难得今年公司开年会，还有抽奖活动 
由于公司人员比较多，除了一二三等奖，其他的奖品都是从各个部门收集过来的，包括客户送的挂历、小礼品之类的。 
抽完奖，都急于打探同事抽中了什么 
我运气比较差，就抽了一个马克杯，有点抱怨 
一同事就过来安慰我：“兄弟，你抽个杯子还能用，我就抽中个挂历” 
我：“挂历又不比杯子差” 
同事：“抽中挂历我也就认了，好歹给个2011年的吧，居然给的是2010年的挂历，拿到手就过期了”
#
一日,坐公交.人巨多, 到站上来一个女子,大着肚子. 
于是坐在前面的一位好心青年当场让座. 
GC来了.. 
只见此女,坐下之后,很淡定的把衣服敞开,将里面新买的毛裤拿出来放在了腿上. 
于是全车人沉默了,好心青年脸黑了. 
#
话说我们专业有个学习非常努力的师兄 
努力到平时穿衣都是各种混乱 
总之就是不修边幅的人 
其实师兄长的还是很精神的 
我们总想不明白为什么师兄就不注意下自己的形象呢 
后来有一天我们终于忍不住了问他 
人老人家幽幽的说“我怕我穿帅了 会有女生来影响我学习” 
#
近脖子扭了，我顶着扭的脖子去学校，然后被打劫了…可是，那人叫我扭头，我说脖子扭不了，他不信，然后靠过来…接着，他的刀扎自己了，他反握刀的…我凌乱了，你到底是有多好奇啊，我在警察局等笔录发的，那人被医院了…扎肚子了
#
就在刚才!!2011年1月23日星期天下午3点..
刚才前女友打电话叫我去斗地主,说差一个人 
我去了后惊讶的发现前女友和前前女友正喝着茶等我来斗地主!他们好象还认识,我也没多问 
好吧,我淡定了...我们就斗地主吧 
大概过了有半个多小时,前前任女友接了个电话,说她从小的一个好朋友要来找她,呆会就一起吃饭了吧... 
又过了大概半个多小时,我现任女友屁颠屁颠的提着1袋梨跑过来了 
我泪奔啊~~~~然后就说有东西忘在家跑回去了 
#
今天周末，好不容易有个懒觉可睡，可八点过就听到楼下店子的广播加音乐响起“好消息，好消息，由于老板娘跟人私奔，老板无心经营，现全部亏本降价大甩卖啦”
#
买了一双12公分的高跟鞋。 
以前买的最高就10公分，加上近来都是平底出门，怕适应不来，就穿着走走适应。穿一小时左右，前脚掌就有点吃不消了。然后，脱鞋，上网，改签名为：让我又爱又恨的12公分。刚刚，一朋友发消息来：是常态还是BQ时？粗吗？
#
大学时候一哥们在厕所打飞机，我碰巧路过厕所门口听到这货小声说：“孩子们啊，爸爸对不起你们，是在找不到妈妈”
#
话说女儿上小学第一天，就出名了，原因是抓到同班一个乱尿尿的小男生，gc是她拽着人家小JJ到办公室告老师的。
#
以前在电脑城混的时候，遇到一牛人来修电脑，说进水了。原来夏天天热，就把机箱平放地上，打开盖子散热。他养的狗狗跑来往里滋了半泡尿。为什么他这么确定是半泡呢？狗狗惨叫着用剩下的半泡在他家客厅里拉了条线。
#
学妹夸我内涵.得意之.故向女友炫耀.女友不信,终于和我一起散步时碰其学妹,求解. 
学妹深思数秒缓缓道出"学长的荤段子一直很有新意"~~~~~~~~~
#
本人大四了，一天一个人在宿舍看a片，室友推门而入，我迅速最小化，装作是在玩游戏。他看了我一眼，幽幽的说，四年了，我们兄弟还是没能到肝胆相照的地步
#
弟弟比我小六岁，爸妈不在家我经常照看他，方法很简单，找个没人地方挖个坑，把弟弟方里面，我就跟我的小伙伴去玩了…
#
印度一日,走在路上,和一印度人聊天,印度人说,在我国之上,就两个国家比我们强,第一是美国,第二是英国(看来英国殖民教育做的不错).但是呢,英国现在也不怎么行了,所以呢..嘿嘿.你懂的..我们差不多快第二强国了..然后指着街道说了一句超级经典的话,你看,我们这一整条街都有电......
#
老公骑自行车，带着我，在乡间的小路上，飞快的跑，前面一个树枝，他头一低，躲过去了，树枝狠狠打我脸上
#
觉得很奇葩的一件事,群里某人朋友被传销组织开除的故事。
天天上课就睡觉，一吃饭才来精神，比谁都吃得多，晚上还要喝得烂醉，非礼其他学员 
当其他人等待营救的时候，他被开除了 
#
刚刚看见的一条状态：我从小到大都没做过坏事，真对不住这张鬼鬼祟祟的脸…
#
突然前一晚才知道要出差，早上妻子送女儿去上学，我们一起出门了，于是一大早我们三个人往小区的门口走去，我们将要在门口分手向左走向右走时， 
我对女儿说："宝贝，来吧，亲亲爸爸" 
女儿还是不太想搭理我，于是我再次继续恳求她， 
妻子也劝说她，“来吧宝贝，爸爸今天要出差了，你亲亲他吧。免得他一直念想” 
我汗一个，继续求女儿“来嘛来嘛，宝贝，亲亲爸爸吧” 
终于女儿不太情愿地亲了我一下。
我高兴地转身走了... 
听见女儿对她妈妈说了句不耐烦的话：“你老公还真娇气”~~~ 
#
说有一大学女生，和男友分手，说：“我又找了个体育系的男朋友，咱交往一年，你得给我2K元青春损失费。”男生惧怕其“体育系新男友”，又想找个方式出口气。交钱那天，姑娘与新男友到场，前男友带了10个男生，每人走过来给姑娘二百块钱，三四个过后姑娘就哭得不行了，新男友也分了。 
#
想到初中同学写的作文，具体看不清了，大概是，讲他爷爷的一生的生活经历和成就。文笔很不错！可是他用先抑后扬的手法写的！ 引用原文“爷爷一身的荣耀，但也有不足，他最大的败笔就是生出了我父亲”……，……
#
某天，电视台来拍摄。为表示春运进行良好，领导站在火车站门口，说完两句话后被HLL的撞倒了....
#
说个大学时候的事。 
背景1：我上铺睡个哥们，喜裸睡。 
背景2：管宿舍的阿姨和我们宿舍关系很好。 
背景3：检查卫生查宿舍时不允许在宿舍睡觉。 
一日，查宿舍，上铺哥们正大睡。阿姨来到其床头，说：几点了？还不起来？哥们可能正睡梦中，未搭话。宿舍阿姨说：再不起来掀被子了。哥们仍未搭话。 
阿姨暴起，掀被子，赫然发现一HLL的裸体！外加黑棍！ 
此时哥们醒来！做白痴状看着阿姨！ 
阿姨遂大窘！不知道怎么面对了 
此时我替阿姨解围：睡你的，检查个人卫生呢！ 
GC来了，阿姨看出我替她解围来了，也顺嘴说了句：啊，是啊，你得注意卫生了，下面那么黑！ 
泪奔啊，我凌乱了 
#
刚公交上，人多，一个抱着婴儿的年轻妈妈上车，我起身让座，站立旁边，那女的坐下后不久孩子就开始哭，然后那年轻妈妈解开衣扣开始喂奶，正巧我低头瞥到这幕，接着我可耻的掉了滴口水在婴儿头上…巨尴尬
#
一天和老婆在一起，老婆含情脉脉的说，"老公，下辈子我要做你身体的一部分，这样就能天天都在一起，永远不分开" 
"哦，你要做哪部分？" 
"做你的jj。" 
"为什么啊？"难道这姑娘也想体验一把男人的感觉？ 
"看见女人就软掉，这样你就不会有其他女人，只有我一个了!" 
老婆你好狠...
#
嘴馋买了个烤番薯。太烫拿不住，于是速度塞嘴里，大塞一口，烫得受不了。正准备吐掉，想想可惜，于是吞了下去。
#
我工地上认识的一极品男。想去看女朋友，向领导请假，说奶奶死了。此男如愿而去。领导比较体贴职员，当即唤上一些部门头头，买了花圈，驰车百里，问寻到此男家中。结果可想而知。我也再未见过此男
#
一少妇老公不在家时，就喜欢玩智力游戏。这天电脑出了问题，忙请来电脑城的小帅哥修理。她边看修理边和小师傅诉说选择游戏难易的原因：“自己在家忒没意思，我家你大哥不在家的时候，我就找个难的玩玩，这样玩起来时间长，有时觉得时间还不够用。”小师傅惊讶的螺丝刀掉在地上都不知道：“找个。。。男的？？玩玩？？？”
#
想起大学一神人哥们，从大一入学开始，这哥们的生活就是睡觉，吃饭，上课继续睡觉，晚上宿舍拖拉机，四国大战，考前一周熬夜看书，每学期都要挂科，考完试后老班（超好的一老头）都要动用他的老资格老关系到各科跑关系总算保住了这哥们没让留级什么的，大三的时候交一女朋友，生活项目加了约会，约会完回宿舍向我们得瑟他女朋友如何如何好，大四开学，女朋友突然、简短、干脆的提出分手，就一句话：对你没感觉了，分手。然后这哥们就整天沉默不语恍恍惚惚眼神涣散，持续了大概2、3周后，我们惊奇的发现，这厮居然开始看教科书了，然后……然后大概一两年前，博士后出站，现在一重点实验室工作，基本实现了无数小孩儿时的理想：长大了要当科学家。我们以为是一个遭受抛弃后发奋图强立志做一番事业出来神马的典型例子，可是后来才知道，按这哥们的说法是，当时打击忒大、忒大了，只觉得万念俱灰生无了意，什么都没意思，拖拉机提不起劲，四国提不起劲，就连上课睡觉都提不起劲了，穷极无聊无所事事就翻翻教科书，才发现，原来我们这专业学的东西挺有意思的呀，从此沉迷进去了，这哥们现在还单身……
#
我本以为最令人心碎的话是“我们分手吧”或“我喜欢上别人了”，这两天发现我错了，应该是“没有！站票都没有！”
#
以前公厕收费5毛，一天肚内翻肠倒海，遂入一公厕，付一元，找5毛，爽之。出门时掏兜，发现刚找的5毛钱，遂交与管理员，曰：有5毛零钱。－－－管理员将我的一元还给我。
#
当年我妈妈帮别人守电子游戏厅，话说那时她连手机短信都不会发。守了三年游戏厅，我亲眼目睹她在98格斗街机上一挑三。后来我妈妈告诉我，这小屁孩每次只买五毛钱的游戏币，要玩一个小时的98格斗。。。为了给老板省电费，为了图个安静，她才痛下杀手。
#
昨天听一朋友讲的，本人女，朋友男，高中的时候，交了一个女朋友。某天，她发短信来，说自己身体不舒服神马的。我说：那我爬墙出去陪你去看医生吧…（因为当时学校比较严）她回短信：不用了拉~你好好上课吧…不要影响学业什么的……我当时心里还在想，多善解人意的女孩子呀。就回了条：那行，你自己好好照顾自己阿~…………后来第二天，我被告知分手，她和背她去看医生的男人跑了……跑了……你妹的，我从那时才知道，女人阿，口是心非阿~
#
有个朋友在西安开车被警察拦下说：你像星矢。他想了想回答：你像一辉。结果驾照被收了，后来才明白警察说他逆向行驶
#
我最好的女友在光棍节那天很郁闷，我说我可以帮你排忧解难。她说爱上了个不该爱的人，人家有女友…我说爱就大声告诉他，有女友又不是结婚了…我看着她打电话表白，激动得夸她勇敢，坚决支持。。。。。。不割了。。。。。。后来我BF莫名地成了她的……
#start from 18