#
一女一男正在甜蜜散步。这时冲出另一女子指着他们大骂：“没良心的，你答应过要照顾我一辈子啊！！！”男的呆了：“我不认识你啊！”然后转头向女朋友解释说：“亲爱的我真的不认识她！”女友沉默。男的慌了，就骂那女的：“你想当第三者想疯了啊！”那女的哭着看着那男的说：“你才是第三者！！”
10秒钟后才明白过来
#
一群人在一家僻静荒凉的小店吃饭。一共六个人，服务员却拿来了七副筷子。一人笑道：“多好的鬼故事开头啊！”众人都笑。服务员看看他们，数了数，不好意思道:“拿错了拿错了。”然后他撤走了两双。桌上寂然。
#
今天英语老师给我们讲她监考的事。。。。当时她在讲台上坐着，看到下面一名男生鬼鬼祟祟，一只手在上面写，一只手在下面动，嘴里还念念有词。。。老师肯定以为他在作弊，走过去一看，这哥们手里赫然拿着一串佛珠。。。老师当场就凌乱了。。。
#
昨天男友生日，特地请假一天，为其煮饭庆贺生日。到了下午，翻其手机，发现一条暧昧信息，开始质问，答不出个所以然，我一气之下说分手。他再三挽留，可是正在气头上，就走了。晚上的时候，气消了一点，就想，今天是他的生日，有什么事明天再追究。就去他的宿舍，尼玛，我看到了什么，那个三个小时说爱我苦苦挽留我的男人正在跟另外一个女人在床上！！要不要这样！你要不要这样伤人！哪怕你明天再找个女人我心里也会好受点！两年的感情，在昨天晚上结束，风风雨雨都经历过，本来以为会有结果的，谁知道竟是这样的结局........最近很衰，腰那边长了一粒东西，过几天要动手术了，想到一个人面对，就很心酸，就让我过了吧。。。
#
我们分公司拔河输了，负责拍照的男同事说：”太快了，来不及拍” 
我们拉得有多差…
#
本人男，今年26了，喜欢一个办公室的小姑娘，可惜我一直没勇气告诉她。。。。和我姐姐诉苦，姐姐家上小学的小外甥听见了，一句话让我直接崩溃了，他说：你都快三十的人了，还玩暗恋，有意思吗？？？
#
N次不给过。最糗的事情奉上吧， 很丢人 很悲催 
于女友交往1年 OOXX也有过。 在一起很温馨 很幸福 
一日检查身体。 处n膜CNM未见器质性损伤 
#
话说我爹地陪我爷爷去买墓地.爷爷转了一圈和工作人员说，最好墓地旁边有个花坛，我喜欢养花，没事可以出来种种花…
#
话说十几年前，摩托风行，有一bh女女，买一新车，未挂牌照，天天驾车上班，相当拉风。那会儿机动车毕竟是少呀，交警查车，大部分都是在查摩托车，终于，一个周末，此女被成功拦截，无牌无证驾驶，罚款，不从，遂扣车。 
交警路口办公一下午，此女淡定陪之。期间各种磨，失败告终，尾随至交警大队，一起下班。 
第二天，交警大队门口一妙龄女子，楼下大喊：“乔~~，你出来！”就这一句，边休息边喊。多人围观，指指点点。不知情的人们还以为怎么着了呢，那个年代，唾沫淹死人呀，这女娃娃愣是坚定不移的在那儿站着坐着喊。三天之后，我们警察叔叔妥协了，无条件归还，惟求清净。 
此后，bh女女继续骑车横行小城。若干月后，又被查住，这次是一很年轻的小伙儿，此女相当严肃甩出一句，不要扣我车，我跟你们乔大队长很熟，不信你自己打电话问他。电话拨出去了……（lz猜测，小伙子成功滴知道了此女事迹，委屈的想：俺还没娶媳妇呢，可不能让她坏了咱名声）遂，果断放之。
果然，软的怕硬的，硬的怕横的
#
本人南宁人，7月8日张学友1/2世纪演唱会要在我们这开，本人听歌神的歌长大的（31岁鸟），准备享受下，因为老婆工作时间原因不能同去看，所以24号刚开始卖票就花1680大洋拿下vip票一张，怕她嫌贵就谎称业务伙伴送的票，结果前天，就在前天！老婆很高兴的告诉我那票她卖给同事了，1200，她赚了1200！尼玛！我心在滴血脸上还得高兴的狂笑有木有！！下午又花1680去弄回一张有木有！！位置还从第五排到了十几排了有木有！！打死也不敢说别人又送了一张有木有！！尼玛她是赚了1200，我花了3300都不止还得装开心有木有！！
#
本人男，有一双胞胎妹妹，都已经结婚，和睦相处，而且父母和我们也能打成一片。 
前几天刚过完30岁生日，今天上午，老头子很开心的给我打电话：”小子，你也这么大了，有个事我觉得还是跟你说破一下，其实你是弟弟，XX（我妹）才是老大......“ 
很HAPPY的样子，我当时脑袋起码有个把小时没转过弯来。 
原来，当初出生的时候，老爸觉得应该是让男孩子当老大，因为以后做什么的都会照顾小的，这样有利于女孩子的成长，于是和母亲商量...... 
回头想一想，确实：学前，吃什么玩什么，我总是让着妹妹；上学，有什么事我都会挺身担着；毕业后，妹妹先结婚，买房子的时候也是先尽着妹妹帮她先买好，我是结婚几年后才买的......
说完这些，他跟我说，一点都不感觉委屈，相反感觉心里很感动的，为了父母的良苦用心；纠结的是，以后到底是叫姐姐还是妹妹。 
祝福他们一家，也祝福大家，只要人人献出一点爱，世界将更美好。
大爱的父母......
#
昨天夜晚站阳台吹风，忽然眼睛被一道红光一闪，低头一看发现我白皙皙的肚皮上有两个红色的光点。
顿时电影中的镜头浮现在脑海，我抖抖索索地将双手举过头，这个时候对面楼里传来了一阵哄笑声。 
靠，该死的小屁孩。。。
#
上午上班时候.来个病人.槑槑症的.攻击性很强.我带一个小徒弟去收.一般这种病人都是强行约束打针睡觉就算了.心情不好不想动手.就打算哄哄.忽悠听话得了.结果我就让徒弟忽悠.我去写点东西.结果不一会我小徒弟回来了.很纠结的告诉我.他不想继续干医生了.打算去跟那个病人开公司...我当时就凌乱了..尼玛的精神病的话你也敢信.....
#
今天，苍南水上公园组织活动。 
有一项是划小船，比赛。 
双人情侣小船。 
开始后，有一组情侣没配合好，小船一直在打转。 
那男的在后座吼：你给我住手！ 
mm就不动了，让男人一个人单人划。划着划着，那哥们忽然桨一拨，mm就扑通掉水里了。 
然后哥们理都不理，赶紧加速！ 
最后得了第一名。。
#
开单位11年车龄的五十铃柴油货车，左转弯时果断超过一法拉利，正前方时空档大脚油门，黑烟，让你丫霸两条车道开20公里时速，还敞着篷摆显！
#
一句话，我们学校女子篮球队二比一战胜来访的客队
#
前几年在挨踢行业工作，Boos很崇尚google的工作环境，所以公司氛围很轻松，同事关系也很河蟹，打打闹闹的也没关系。但是挨踢业大家都知道加班是家常便饭，某天在连续三个通宵之后，抬头看到办公室又只剩我一人了，当时一种被世界抛弃的感觉升上心头，终于崩溃了。回头看到上星期公司野外烧烤剩下好多调料，恶向胆边生，抓起一包盐和两瓶白醋向公司的饮水机里灌了进去。回家时给Boos打了个电话，说第二天休息了，当晚到家就把手机电池缷了，第二天手机关了一天，心里那个得意吖…第三天去上班时，以Boos带头，十来个人把我按在饮水机前暴K一顿…
#
高三，张信哲发新片，约三两同学去常光顾的一家音像店淘卡带。 
进门，看见老板娘在店里忙活， 
熟络地打了招呼后就直奔正题：老板娘，我要做你的男人！！ 
满座皆惊…… 
#
高中暑假，陪妈去泉城卖桃。在千佛山早市，零晨2点从家走，四点到。五点多开始卖。六点城管来了开始赶人。说是领导来检查卫生，污染环境。小商贩开始荒张收摊，我在前面推车走，后面跟一群拎着桃等着付钱的市民。城管见这边人多，过来驱赶。见罪魁祸首是我，便踹我的车，扔我的桃。年少气盛的我，要上去打城管，被好心的市民拦住。城管见有人拦，便猖狂的说要搞死我。这时一个老大爷指着城管鼻子骂“你们这群WBD，跟土匪有什么区别，农村种点东西来城卖容易吗？你们从东赶到西，从南赶到北。”城管说“你再多管闲事，我把你抓起来，告你妨碍公务。”老大爷大怒“你来抓我，老子打济南府的时候还没你呢，我儿子是省政府的，孙子在公安局，你来抓我。”众市民都说，“揍这孙子”城管掠句狠话说“你等着”跑了。让我感动的是老大爷要买我十斤桃。让我赶紧回家。追着我付钱的市民，把钱一分不少的给了我。好人一生平安！！坏蛋天打雷轰！我遇见的泉城城管
#
大二时跑去献血,结果害我三个月那个没来,被迫喝了一个月中药,一个月啊!
那天测量操作,一大早跑操场上晒太阳,当时姐就晕乎乎的,过会感觉下腹剧痛,当机立断往宿舍冲,姐穿的是白裤子啊!正赶上同学上课啊!姐不用看都能感觉到那血哗哗的流啊!姐一路急走遭遇各种眼神啊,有木有!
惯例这不是gc,姐终于体力不支晕倒在路边,这时有一男生冲过来拉起我就喊,救命啊!有人流产了!你妹的!你让姐一个黄花大闺女情何以堪啊!!!
#
本人在茶具店工作…今天一位五十几岁的阿姨买了一把3000的紫砂壶，问她是要收藏么？她说：不是，我是看这个壶嘴很细，买回家当油壶，炒菜的时候，放油量比较好控制。。。
#
今天公司大扫除 领导说了句让偶瞬间石化的命令：你把仙人球擦擦… 
仙人球擦擦… 
#
今天正无聊呢,一大叔加我QQ问我，“你今年多大叻？”（嘿，反正无聊呢，陪他唠嗑） 
我：16 
大叔：你是处女吗？ 
我：0.0 不是 
大叔：脑残！非主流！90后！杀玛特！不懂事的小孩子 怎么从小就不学好，不不懂得洁身自好吗？小小年纪跟那些煞笔学神马！ 你爸妈和老师怎么教育你的！你这样对的起你的家人吗！” 

我：（这货是谁？）...... 
果断拉黑...., 
我勒个去的. 当时憋了我一肚子火. 我堂堂九尺男* 不是处女怎么了！怎么了！****
#
本人女，大学被调剂到机械专业了，整个班就我一个女女。觉得很孤单，没有同班的舍友，同班的男生没有共同语言。另外，爱穿裙子。各种裙子。 
一天中午，一点多，在众人都午睡的时候，翻出一件裹裙，那种一大片方方正正的布，一边一根带子，裹在身上一系，就是一个桶裙。美美的拎着水壶去打水，水房离我宿舍大概有二三百米的距离，中间隔着男生宿舍楼。就TM这二三百米的距离，尼玛出事了。不知道哪里冲出来一个变态，两根手指轻轻一拉，我的裙子就像旗帜般在他手里飞扬了，他拉着我的裙子跑的那叫一个飞快啊，尼玛我身上就剩一件吊带一个黑色小NN在风中凌乱啊。还没凌乱够呢，就听见嘭的一声巨响，我的一个同学，扔掉他的暖壶，脱下他的背心甩过来，撒丫子就追过去了。一边追一边吼，“尼玛***班的都下来，小*被人欺负了！”真的不过10秒！全出来了。我还手忙脚乱的把小杰的背心往腰上系呢，一跨栏背心哪能盖得住啊，走光走大发了。说实话，真没想到，蛮感动的，所有的，凡是没光膀子的男生都脱下上衣，扔给我，然后一窝蜂的追过去。我把衣服都围在腰上。火速离开现场。 
据还我裙子的同学说，那变态被暴揍一顿，扭到保卫科了。虽然走光很糗，但是同学很好。
#
前提：本人有不定期更改QQ空间访问密码和答案的习惯；美女死党的公司比我要早半小时上班，早晨到公司登陆QQ，和一彪悍美女死党进行了如下对话：
死党：你大爷的又改空间密码了？！ 
我：呃，昨晚闲得无聊就改了个... 
死党：靠，我换各种输入法打了无数遍“我是猪”（之前的进空间答案） 
赶紧告诉我答案，我要看你新传的照片 
我：滴答滴~ 
死党：滴你大爷，给答案！ 
我：答案就是“滴答滴~”，破折号也要打上 
死党：我靠！ 
死党：你大爷！相册也设密码！ 
我：还是滴答滴~ 
. 
死党：不对！！！！！！！ 
我：答案是“还是滴答滴~” 
死党：。。。下班一块吃个饭吧，我送你俩大嘴巴！ 
我：~>_<~ 
. 
还半个小时下班，总么办。。。
#
嘴欠，哥们儿给他女朋友打电话时我在旁边装女声，用贼应槑槑的声槑槑了句：老公，你好棒。结果他女朋友迄今仍不接电话，被哥们揍了不说，还不得不陪哥们坐车去外地解释，必要的话还得现场再学一遍女声，我特么的这不是没事找事吗，贱死了！
#
上周五下班刚才同事一起去吃饭，结账后刮发票发现中了50元的奖，找服务员兑奖时，服务员面色怪异，小声嘀咕着：假发票也有中奖的。。。
#
一哥们儿，海军陆战队特种兵，回家探亲。。。割掉小JJ。。。一日我们几个哥们儿逛街，遇见城管又在“打家劫舍”，我哥们看不过去二狗子（我们家那边叫城管二狗子）的欺行霸市，就上去见义勇为，把五六个城管给拉开了，拉开后看见一个老人坐在地上，手里死死地抓着一个称和一筐苹果，脸上血迹斑斑，我哥们儿当时就质问那些二狗子，说人家是老人啊，你们怎么下得去手，若是换成你们父母被人弄成这副样子，你们有何感想？（当兵的都会上政治课）结果几个二狗子不服气了，上前对我哥们儿推推搡搡，嘴里不干不净的说我哥们多管闲事，当然我们几个也不会闲着，都上前去跟二狗子理论，大家都是年轻人，火气也大，嘴里也都带着脏字，几句不合就动起手来，这一动手不当紧，只见我那哥们儿瞬间（一点都不夸张，真的是瞬间）抱起一个二狗子砸向另一个二狗子，之后对着另一个二狗子一个低鞭腿加一个高鞭腿，转过身对着一个二狗子的脸就是一个侧踹，四个人就这么倒下了，从他出手到结束，一共不到两分钟，另外的两个二狗子被我们一群哥们儿打到！周围的老百姓哗的一下爆F出热烈的掌声。。。只见我哥们儿对那几个二狗子说，老子是南海舰队海军陆战队某某侦察连的，就是看不惯你们这些土匪，不服气到部队去告我妨碍你们抢劫，或者你们再找人来跟我练练balabala。。。然后几个二狗子爬起来丢下一句恁几个等住开车就跑了，周围的老百姓又是一阵掌声。。。。。。
#
我们学校一直流传着一个传说。曾经，有一个无比NB的人在网吧扫雷扫了一个通宵，另外一个同学看他扫雷，看了一个通宵。
#
我在美国上班，老板是一印度人，一天我在办公室喝茶看糗百，老板过来问我事情发现了，就问我这是什么。 
我说，这是中国的技术论坛。。。。 
老板居然表扬了我。
#
当时3年级.什么都不懂，以上背景.一日，老妈帮我洗内裤，老爸也在，我突然忧郁的说了句：“爸，我小JJ出问题了."老爸当时很紧张的问了句：“怎么了。”我看见他脸色都变了，然后我说了句让我可耻到现在的话.....我说：“昨晚上......它硬了。”到现在都忘不了老爸老妈精彩的表情 
#
一女友五官很好看，眼睛大大，无奈脸上长了许多青春痘，很是影响，有次和男友抱怨痘痘，男友说，我巴不得你长呢！你要没有痘痘就看不上我了……觉得挺感人的就和我男友说了这故事，以上为背景。男友很白很白，可是脸上痣也比较多，貌似白的都这样？？他听完这故事，一点感动都没有，反而抽泣到，家家有本难念的经，我要没有这些痣我早不要你了…………我顿时凌乱啦
#
今天我家小白去看医生了 
刚才接到哥哥电话，说小白一路吐到医院，我哥觉得它都奄奄一息了，结果到了医院看到美女医生，不吐了，精神了，都会撒欢了，蹭胸的绝技也恢复了。。。赖那不肯走了。。。
#
上个月，2011年4月份（注意不是2001年4月份），连续几天胸口疼，喘气粗了疼、弯腰疼、咳嗽疼、睡觉翻身疼，反正除了石化后不疼，基本稍微一动就疼，实在受不了了就去济南市***医院（是正规医院，不是学校医务室，为防止糗友认为我做广告，暂以星号代替），专家搭眼一看说是软骨炎（软骨相当于吃猪肉时的脆骨），不是病毒什么引起的，所以消炎药神马的不管用，拿20片止疼药吧，然后刷刷开单子，当时我都想让大夫少开点，开10片就可以，止疼药一般用不到，开多了浪费，后来没说，随他开去吧，然后去交钱，问大夫多少钱，收钱的大夫说的话让我有种五雷轰顶加热泪盈眶的感觉 
“一毛钱！” 
我当时有点懵，给大夫一块钱，我都做好准备大夫跟我说你拿错钱了，怎么会这么少钱之类的话，但大夫啥也没说，很淡定的找我九毛 
幸亏当时没跟大夫说开10片，要不然医院还5分的钱找给我 
#
儿子午睡起床，老婆喂水，儿子不肯喝，拉扯了半天还是不喝，老婆怒了，“你又不是三岁小孩，拽什么啊，不喝拉倒。”然后就撇下我们父子俩走了。 
我无辜地看着儿子，儿子一脸无邪地望着我，宝贝啊，你妈没说错，你不是三岁小孩，你才一岁半…… 
#
话说前几天哥几个中午下班去个水饺店吃饺子，点了3种馅水饺，一样半斤。过了会服务员端了一盘饺子上来，一哥们问这盘是什么馅的，只见服务员淡定的拿起筷子，吃了一个……
#
某日楼下小超市卖某酸奶，一箱30赠送儿童用折叠塑料桌椅。
大姐：这桌椅挺好，单卖吗？
老板：卖！
大姐：多钱？
老板：30，赠你一箱奶……
#
昨天早上起床后高兴的对老婆说：老婆我做了个梦，梦见捡到200块钱！老婆说：你今天小心啦，梦是反的。我：那你说我今天要丢200块啦？老婆迟疑片刻说：你钱包里这二百块钱我没收了，省得你丢了。我狂汗：这梦真TMD准啊！
#
手机借同学一节课，刚还回来，走路上收到一短信，班主任（女）的号：恩，那三楼实验室人家等你。。。
#
说一段我跟BH媳妇的对话： 
我：媳妇，你知道啥是制服诱惑么？就是空姐啦，护士啦，学笙妹啦…… 
媳妇：城管算不算？ 
我：。。。。 
#
今天带儿子去沃尔玛，看见一个变形金刚套装，哭着要买，我不许，儿子大声说道：你不买我就告诉我妈你在商场和别的阿姨亲嘴。 当时我就笑了，这没有的事啊，老婆不会信的，接下来我儿子一句话就把我秒杀了 ：你说妈妈是信我这4岁的乖孩子 还是信你这个做生意的老油条。 好吧，我承认我最后妥协了----------
#
本人女,20岁.自己开了间小水吧. 平时没客人的时候.. 就喜欢用店里放音乐的电脑看看电影,电视剧,视频等等. 
一天晚上打烊了回家, 正在看电视, 突然看到CCTV少儿在放葫芦兄弟! 
瞬间就被感动了, 勾起了无数儿时的回忆! 
当时CCTV只放了一半.. 剩下一半要下星期才放.. 
于是我决定第二天到店里把后面那些全部看完.. 虽然小时候已经看过N次了.. 
但是还是觉得中国的动画相当经典啊! 
第二天到了店里... 等到没客人的时候就开始看.. 
刚开始看一会儿,突然进来了一群年龄大概20~25的客人吧.. 我正准备关.. 他们说看看.. 回味回味.. 
于是我们就一起看了.. 看到最后那一集的时候.. 
就是老爷爷被蝎子精杀s的时候.. GC来了.. 客人中. 有个七尺男儿居然哭了!!!嘴里还叨念'爷爷.. 爷爷.. 不要...' 
当时在场的所有围观群众就木了! 看葫芦娃也能看哭啊!!
国产动画就是经典啊
#
话说有一天上课，我们老师走进教师，站在讲台上满面笑容。 
老师：同学们，首先恭喜我一下吧，我在玄武门买了一套房子，260万，60多平米。 
（北京的房价神马的，大家懂的……） 
此时下面一阵配合的恭喜声…… 
然后就是正常的步骤老师开始上课，然后在黑板上开始写今天上课的某些内容…… 
边写边说：“今天我们讲xx是怎样…………”（说到这里突然停顿……呆立几秒） 
接着迅速转到一边，也不说话，在黑板上列式子，开始各种计算……（跟科目无关的式子） 
下面同学各种表情，各种困惑啊。。。。。 
某同学忍不住弱弱问一句：“老师，您干嘛…………” 

老师转过身，擦擦额头，放下粉笔：“我算算我房贷什么时候能还清。。。。。”
#
背景:1.隔壁寝室有一同学因为长得成熟,外号二叔... 
2.某学期开学,二叔的父母来寝室帮他打扫(这论辈分都是我们爷爷奶奶了吧...) 。
一同学跑着过来:"二叔,你丫赶紧过来搬书!!!",在场的同学都慌了...果然,他爹用很幽怨的眼神看着大家,寝室一片寂静... 
然后,奇迹发生了. 
父子俩异口同声地回了句:"来了!!!"同学们彻底慌了... 
后来我们才知道,二叔他爹读书时的外号也叫二叔...当时他爹那叫一个慌啊,销声匿迹十几年的外号怎么又被人挖出来了...这种心情是很复杂的...
好吧...这个外号是世袭的...
#
昨天爸爸对我说：“你小子是不是有背着我用电脑看槑槑了？”我正欲狡辩，我爸说：“不要解释，我看到暴风影音的音量被调到百分之二十多就知道是你了。”
#
老妈的一同学和老爸的一同学是夫妻。这不是巧合。 

老妈26岁时，她闺蜜结婚，问及老妈是否有对象，老妈表示没有。于是她同学就自告奋勇的说帮她介绍。 
一年后，闺蜜抱着娃娃，两人再次闲聊，问及老妈是否有对象，老妈表示没有，说：“这不是等你介绍呢嘛！” 
这阿姨一听慌了，自己险些耽误别人人生大事！当天回去就给老公说：“快物色一下你们同学中的单身男士！” 

于是我爸就给物色出来了。 

我爸是这样征服我妈的： 
他们一起去吃饭，我爸很豪爽的说：“随便点，不用怕点多，我能吃完！”然后我妈看到我爸这么能吃，非常喜欢。 

我爸是我妈追上的。我妈经常给他收拾屋子，洗床单，洗衣服，补衣服，这样追了半年，终于追到了。 
我妈第一次去我爸宿舍，问哪个床是他的（那时我爸读研，住集体宿舍），他很大方的指着最脏最乱的床说：“这个。”他的诚实再次征服了我妈。 

妈妈年龄比爸爸大一岁。相处中老妈了解到老爸不喜欢老婆年龄比自己大，就隐瞒事实，谎称和老爸同龄。结婚领证的时候看到身份证，当然就露馅了。老爸哭的像个孩子，说：“你骗我！”老妈说：“骗你还不是因为爱你！”老爸想了想也对，就不哭了。 
（直到我长到10多岁，问及老妈的生日，她都死活不肯说。后来看到老爸的密码是老妈的生日，知道他已经彻底解开了这个心结。） 
#
清宫戏太多受其影响昨夜揽着老婆的小肥腰深情道：爱妃！老婆很入戏还以深情：皇阿玛！…然后就木有然后了………
#
我泡不到妞是有原因的，几个星期前单位举行烧烤聚会，本人酒到杯干，很快就半醉半醒，于是坐在一边休息。然后半个小时候之后，几个同事看到我站起来朝厕所走去，但是……由于是在农家乐，（醉酒的人大概知道那种模糊的感觉。）我撞上了一颗香蕉树……同事们听见我扶着那颗香蕉树，诚恳的道歉……这不是g潮…… 
然后再坚定的撞上去……并且抱怨这人怎么那么SB老是挡道。 这算什么g潮？ 
连续和香蕉树撞了三次之后，大家应该知道香蕉树的根系不是很发达，同事们惊恐的看到我双手环抱着那颗香蕉树，一咬牙墩身发劲，嘿！~把香蕉树拔了起来…… 
扔一边上完厕所后，回来我还踩着那香蕉树的S体笑了…… 
第二天此事传遍整个单位，至今没有MM和我关系太密切。
大家叫我智深哥……
#
本人三十岁，有一双胞胎的弟弟，长的不一样，背景完毕-=-=-要不也分割一下=-=-=-=正题：那天走在大街上，突然看到自己挽着一个女人正坐亲密状，哥的第一反映是时空扭曲穿越的别的空间了吧，正彷徨中，对面的二位也看到我了，那哥们和老婆（后来知道的）也做惊讶状，一副见到鬼的表情，然后走近了互相看着，再然后互相攀谈，发现那哥们也是双胞胎，也三十了，生日都是同一天，这下更惊讶了，心里突然产生一种不安，拉着哥们直接去网吧，开机，开微博，调出和老弟的相片，对方直接黑线，瞅着哥说了一句：你咋有我弟的相片？一句话尘埃落定。不死心，开了那哥们的空间，看到相片，彻底无语了，这次没什么可说的了。后来为了保险去医院做了DNA，遗传基因基本一致，可以确定是亲兄弟。现在正纠结是不是告诉父母们，双方的老人年岁都大了是不是能承受的住还不知道。还有俩老弟现在也瞒着呢，实在是不能确定是谁报错了啊！！！！！！！！！！！！最后和兄弟（也不知道是哥还是弟）一商量还是先维持现状看情况再说吧！！！！！！！！！！尼玛的不负责任的医院这不是给哥找事么。现在每天都有砸了医院的冲动》这都是尼玛的什么狗血生活 ？唯一感到欣慰的是不是两个老弟互相遇到。
#
初中时学校老师中有四大恶人，其中“恶贯满盈”是一个文邹邹瘦弱的物理老师贺某。每年初二重新分班，他总是会被安排到最差的班当班主任。 
这最差的班是学校将关系生，子弟，高干子女，社会混混，等等各种成分复杂的学生安排在一起，号称“恶龙窟”。一帮子学生都胆大包天，上课时经常炖火锅，抽烟，普通老师敢怒不敢言。 
贺某第一天上课，众学生准备给他个下马威。但他一句话不说，便将木讲台用手劈成了两半，众生一时无语，后打听贺某乃黑带四段。 
后来贺某自制刑具，比如用网球拍缠上钢丝，专门打巴掌，疼却不伤人；一时间贺某威慑众生。 
一律师儿子终在其高压下忍不住，大喊：我要投诉你！贺某带他到办公室，指着墙角三叠一米高的文件堆说：这都是投诉我的。 
一生因作弊被贺某狂揍怀恨不已，找其父助威。其父乃当地最大流氓帮会老大，一怒之下便带着一卡车弟兄于周六堵在学校门口，欲趁机教训批改试卷的贺某。 
谁知诸人到学校时，居然发现贺某正在校门口，摆着一张桌子，上面放着一火锅，左手一瓶茅台，右手一把砍刀，若无其事好生BH。 
若仅仅这样贺某只是一BH老师而已，不足为记。gc就要到了。该生洋洋得意领着自己父亲来到贺某旁，还来不及张狂便被其父扇了俩耳光，其父低头对贺某道：师叔，逆子多有得罪，请多包涵。以后还望多多教育，狠狠的打。 
#
晚上正在家里打本。 
老爸电话：喂。 
我：干嘛？ 
爸：车钥匙拿下来，我和你妈在你楼下。 
我：哦。 
拿下去给他。（没问原因） 
后来才知道，我勒个擦，那天我妈嘲笑我爸开车没她快。我爸不服气，借了我的车，他们两老人家找了个没人的路飚车去了…………飚车…………
#
游泳课上的这位男同学你好！我真的不是故意在挣扎的时候把你的泳裤拽下来的！对不起！我向毛主席保证除了半个尊臀以外我什么都没看到！我也不是故意在食堂门口又遇到你一次的，还当着你小女朋友的面笑得把奶茶喷了出来！让你很没面子！请你接受我真挚的歉意！对不起！
#
爸爸有个朋友是牙医，个子不高，特别有精神，喜欢研究佛教 
有一天他问自己3岁女儿 
“琪琪，你说，生命的意义在于什么？” 
“生命的意义……在我……屁股底下~~” 
“那你屁股底下有什么呀？” 
“……什么都没有~~” 
牙医顿时觉得女儿太有慧根了
生命的意义在于虚无
#
本人女，没毕业，社会经验少，心眼不太活，过于实在。现在一家韩国公司实习，公司在淄博，直接领导是韩国人，姓Ryu，大学是学汉语的，而且在中国呆了十年，汉语很好。 
有此跟Mr.Ryu去上海开会，飞机晚点，机场候机无聊。于是聊天： 
...聊到身高，我168，他169. 
Ryu：其实我都知道，你们是叫我棒子的，是吧 
我：。。。呃，是 
Ryu：棒子不就是玉米吗？ 
我：对 
Ryu：那棒子是你们淄博话吗 
我：不是，全国人民都叫你们棒子的！如果是淄博，有的区县是叫你棒槌的。。！！！！ 
。。。。。。。。 
#
小时候跟老爹斗智斗勇看电视。 

A 看完了忘记拨回原来的台被发现了（按键非遥控），痛打并每次按回原来频道那个键 
B 发现老爹居然会把电视所有的键都按成弹出状态，痛打并学会， 
C 老爹把有线信号线拔了藏起来了，我自己去早市买了一根线两个接头自己做了一个。
D 老爹把有线电视插口用胶带封起来，我又买了个转接头，把信号线拆出来直连， 
E 老爹用小锁头把电视机插头锁住，我直接拿鳄鱼夹配插头用 
F 老爹每次把电视机罩捏出若干特殊特征，我用发胶喷过再拿下来，看完了罩上去。正好余热恢复原状 
G 老爹每次回来摸电视温度，我每次看电视都把家里的台式电扇放在后面吹。 
H 老爹每次也会回来检查电视上的灰，我拿发胶掺水喷过一遍之后，在上面吹点香灰 
这些故事都发生在小学四年级之前，回首往事，我发现老爹对我的动手能力和物理知识绝对有引导的先见之明。自己独立生活之后，发现这些童年的记忆才是自理能力的起源。
#
小时候跟爸爸比较亲...什么都是他手把手教的...包括上厕所... 
前两天上厕所的时候突然发现我上厕所习惯跟人家不一样... 
原来当年他教我尿完尿要抖一抖...把尿尿抖干净... 
我突然意识到...我可能是世界上唯一一个尿完尿要抖一抖的女生了... 
#
看动物世界,我家爷爷(94岁)看到鳄鱼，出一豪语:从没见到这样大的一只壁虎...全家顿时黑线.........
#
有一次在大马路上，看见一个人飞快的跑着，钱包顺着掉了下来，看见他也不转头，我喊道：“哥们，你钱包掉了，那哥们也不理我。”= =于是我捡起钱包一看发现有小两千，突然我后面的女的大喊：“别动，放那！”我这莫名其妙的，不会是她想抢钱包吧，我赶紧拿了起来追上前面的那个男的，好不容易追上他了，把钱包给完他，警察就把我俩带警局了。。。。。。。。。。。。他他妈是个小偷，，，，，，，，
#
东北人，在广州上学，放假回家的飞机上，冬奥期间，回广州的路上，很倒霉的坐在三个韩国人的后面。飞机很安静的飞着，我很安静的睡着。就在这和谐的环境下，棒子们开始了不和谐的喧嚣。原来是电视正上演着一场比赛，就是冬奥会女子1500米短道速滑那场，重播的。许是棒子们没看过这场比赛，正在为自己棒子选手们的暂时领先而呐喊。呐喊的张牙物爪的，整个飞机上的人都在看他们表演。这时一兄弟受不了，操着一口纯正的东北口音道：“消停点，喊啥啊，第五圈超你们，等着听我们国歌吧，别**把人都丢天上了，空姐，来翻译下。”机舱内霎时安静，紧接着那掌声雷鸣的啊.... 
三万英尺上又见中国纯爷们。
#
我妹初三。家长会后修改了QQ签名：家长会和小三的性质都是一样的，旨在破坏家庭和谐。。。
#
我有一好友很喜欢吃素包子，一天去买包子的时候发现涨价了，就问老板“怎么包子涨价了？” 
老板说：“因为肉价涨了”。 
这个人就问“肉涨价，素包子为什么要涨价啊？” 
老板哈哈大笑：“做包子的大师傅他要吃肉啊！” 包子师傅要吃肉。。。
#
本人男，很胖，减肥中，减肥项目。。。小公园，八百米一圈，五块钱月票，每天吃完饭遛弯三圈，。。话说公园里有好多野猫，有一次爱心泛滥，买了一大包猫粮，给猫带过去，第一天只有四五只，喂了会遛完弯就回家了，想着都喂完也算做贡献了，，，然后每天猫的数量都有增加，最后一次大概有十五六只，后来猫粮喂完了照常去遛弯，gc出现了，我遛弯的时候，总有十多只猫以时速二十公里的速度跟随我的步伐，我就在围观群众的目送中变成了猫帝，其实有点小幸福感的！！！
#
近压力很大，面临大学期间最后一次考试，不通过没有学位证书，四年等于白上~ 
可悲的是这门课是我的死穴，考了N次了，还没过~ 
在这巨大的压力下，我做了一个梦：阴森森的考场里，坐满了面目苍白的考生，每个人的身上都绑了一根高压线，没及格的当场电死-_-||| 
吓死我了啊~ 
#
大学毕业后，我进了一家业内知名的外企。外企的特点是，中国人要取英文名，外国人要取中国名。一般都会取和自己原名相似的中/英文名，比如姓田叫Tina，姓陆叫Lucy，姓An叫Angel之类的。这里讲点老外中文名的故事。 
公司二老板叫Simon（西蒙），读音与粤语里的“失明”相近，于是他取了个霸气的中文名叫李世明。
一个部门老大叫Rhys（瑞斯），据说是个英国贵族，中文名取做李斯。我名字叫非，这家伙老跟我过不去，我心里总在琢磨你李斯老搞我韩非，什么时候出来个赵高收拾你。
不管怎么说，这俩中文名还是取得很好的。下面是正文 。
我们的三老板也是个老外，他很桌急啊，因为他名字比较怪异叫O‘Brien（奥布莱恩），所以一直没有人给他想到什么好中文名字。于是他来找我这个才子出主意。我告诉他：“你的名字读快了也是个很霸气的大英雄，他被称为第一勇士，是一个朝代的开国元勋、公爵（Duke）、皇帝的辅政大臣（Consul），就像你们亚瑟王的兰斯洛特一样”。他眼睛一亮“快把名字写给我看”。 
第二天全公司都收到他的信昭告天下起中文名了，落款是两个刚劲有力的楷字：鳌拜
#
南理工两风云学长同时向一学姐表白，学姐淡定道：“你们周游世界后再回来跟我说。”一学长立马收拾包裹准备出发，另一学长绕学姐转了一圈，说出历史性的一句：“you are my world.”瞬间秒杀……
#
一天早晨，我和同事一边等公车一边抽烟，旁边还有一漂亮MM也在一边喝豆浆一边等车，同事开玩笑的说：“哥，你的车呢？”我说：“送去修了！”旁边漂亮MM很认真的看了我一眼，同事顺势继续说：“咋回事？”我接着编着说：“这不那天么，请客户吃完饭出来，和一个大奔追尾了。”MM继续认真听着，同事继续装：“哎呀，那得多少钱啊，要不我给你去找找4S店的人，我认识几个朋友。”我说：“哎呀不用，一个脚蹬子能值几个钱！！”MM的豆浆喷了一地。
#
昨天男友跟我说了他没出生前他表姐的一件事。 
话说，男友二表姐小时候，大概3、4岁的样子。 
看见男友妈妈怀孕的肚子。 
然后问男友妈妈“小姑，你这肚子里是什么呀” 
男友妈妈就逗她说“是小怪兽” 
说完只见小姑娘以迅雷不及掩耳之势奋力一拳挥向男友妈妈的肚子。 
完事说一句“小姑，它死了吗？” 
姐，得亏您当年那一拳没把我男人打死啊。。。。。。。。。。。
#
昨天和男友出去玩。然后打了一车。 
北京的中午很热，在车上阳光挺晒人的。 
然后我躺在男友腿上，拿了车座后面的一本书让他给我挡阳光。 
然后这小子跟司机抱怨起来了。 
对白如下。 
男友：“师傅您看，这就我祖宗，我得供着…… 
司机乐了问他：“结婚了吗。” 
男友：“还没呢。” 
司机：“那得供着……” 
我：“那您这话……结婚就不供着啦。” 
司机说：“钓上来的鱼谁还喂啊，哈哈……” 
我。。。。。。。。！！
#
坐磁悬浮列车。有一个像过飞机安检一样的人体安检门。
某LOLI女，过安检门，一旁安检小帅哥喊：“跑一下哈，跑一下哈。” 
遂以为是一种新型检查仪器，需要跑起来才能检查 
于是边做健身跑步机状，边萌问：“为什么要跑呢？” 
小帅哥笑答：“因为车还有30秒就开了。” 
瞬间见其翻白眼+拎起行李撒丫子狂奔。
#
说个高中的事，有一次我眼看上课要迟到了，就赶紧往教室跑，结果刚进教室门因为刚拖过地，地上很滑，就听轰一生，我就在全班面前趴地上了，全班（包括老师）当时就大笑起来，我想这下丢人了就赶紧爬起来，结果刚起来走了一步就又轰一声我再次趴地上了，这下全班笑声又提了好几个分贝，我羞得了不得，赶紧回到我座位上，这时GC来了，我发现我座位上一个陌生的MM正朝我笑着,再一看全班没几个认识的，苍天哪，我走错教室了还，我一看赶紧往外跑，结果又一个GC，我跑到门口那里又是轰的一声我第三次在那里摔倒了，我当时死的心都有了，从那以后我成为学校里的传奇，到现在很多高中的同学因为这件事认识我，而我不认识他们。
#
朋友签名：加班一晚上十八块,加班太累了导致早上迟到扣二十
#
本人女，以前上高中不爱学习爱捣蛋 
闲的蛋疼，特爱搞发明创造，有天突发奇想要研制“五毒汤” 
满学校的抓虫子，同学吃剩的喝剩的，全都倒在一个瓶子里 
过了一段时间之后发臭，拿它故意吓唬同学 
时间久了就淡忘了，一直放在桌子底下 
突然有一天想起来，又想刺激一下 
拧开盖子········“五毒汤”像火山喷发一样咕嘟咕嘟冒了出来······ 
奇臭无比！！！！我同桌当时就刺激的眼泪掉下来了！！！！！ 
全班同学都疯狂的争先恐后的趴到窗子上呼吸新鲜空气！！！！！ 
最悲催的是，有几滴滴到了我的手上，以及座位上······ 
从没遇到过如此坚强不磨灭的臭气····· 
不管喷多少香水都无法掩盖······ 
整个一上午······ 
所有人都离我远远的···· 
包括老师·····
发酵的五毒汤 喷发 奇臭无比
#
看到一个说数学老师的，然后想到我高一时候的数学老师。 
1.一次讲一个题目，要用到初中的知识点，班上基本上没人记得了，于是都说初中老师没说。他揪起一个，问：你们初中老师连这个都没说？”同学弱弱地摇了摇头。数学老师立马一拍桌子，大喝一声：你们初中老师是哪个！你带我去砍他！！！ 
2.他为人不拘小节，有点邋遢那种，一直是单身。一天班上自习的时候有人就问：老师你怎么不找个女朋友。？”GC来了，只见他抖了抖袖口的粉笔灰，掏出一根烟点上==.然后猛叭一口，吐出烟雾，两眼直直地盯着窗外…用一股极为沧桑的声音说道：我喜欢，一个人的感觉。” 全班为之倾倒啊。 
#
老公超懒。今晚我进洗手间闻着有股馊味，闻了很久发现原来是他的毛巾~~我气愤，说：你都不知道毛巾要天天洗的吗！吧啦吧啦……他很识相地点头说：知道啊！我知道毛巾要天天洗，所以我最近都用你的毛巾啊！反正你会洗~………… 
#
和几个朋友小聚，其中一个姑娘给我们显示她的新手机（型号我记不住，反正是诺基亚的挺不错的那种），于是有人问她多少钱入的，这姑娘说没花钱—— 
原来是周五晚上她和BF去泡吧，中途她上厕所，正蹲着呢，突然发现有一只手拿着手机从隔壁下面伸过来了！！ 
于是她果断地把那只手捏住，从容地把手机抢了下来～～ 
然后听到隔壁门开了，有人跑掉了……
BH的姑娘你们忍不起
#
昨天一兄弟大婚，晚上我们闹够洞房就让他两爽快我们去客厅打麻将了，然后没一会新娘就被打得哭着从婚房爬出来，兄弟要离婚…
以下是兄弟亲口说的，有点长：“尼玛，跟老子装纯那么久，还口口声声说洞房才把第一次给我，老子还他玛相信了，老 子刚刚正准备办正事，她搞一句她对精液过敏，老 子第一反应是孩子该咋有，大事呀这事，尼玛竟然现在才告诉我，脑子一片空白，然后她说可以试管婴儿，然后想想也就算了，能跟她在一起也不容易！尼玛，然后老 子沉默很久啊尼玛，忽然一激灵，她玛的她是怎么知道她精液过敏的，老子就实在忍不住了…balabala~”
#
本人孤身北漂女纸一枚，每天加班～ 
早上又爬在床上呻Y“我不要加班不要加班～” 
突然老爸走进卧室，帮我关了窗户，掖好被角，还拍了拍我“都八点了，还不起床”～ 
“今天周六丫――啊！爸爸，你怎么来了^_^” 
我一高兴，醒了！！！一个人孤零零地躺在凄凉的出租屋里…… 
顷刻内牛满面啊——是真的泪流满面——委屈，寂寞，疲惫一齐涌上心头，好久没有人关心过——起床洗洗脸，现在加班中
#
本人武术爱好男淫…会耍刀。一日晚上，在客厅练刀，一系列帅气的动作后，结尾一个杀气四射的怒劈…帅气的收刀转身…一陌生大薯薯站在我背后…我疑惑的看着他…他用有些发抖的声音说道:“师傅您继续，走错门了…“之后他淡定的出了我家…尼玛的坑谁啊…我门锁的好好的有木有！！…薯薯你还拿着匕首有木有！！！
#
高中那时，挺喜欢班里一男生。感觉他对我也不错。 
有次，语文老师上课让每人写一小段文章。 
描写班里某个同学。找人读，让大家猜描写的是谁。 
提问到他了。他描写的是一个女生。 
说大眼睛有酒窝。爱搞笑爱唱歌什么的。 
我当时第一反应就是说我。 
而且他还说，她每次午睡都会流口水。还打死不承认。 
我各种害羞。还故意问同桌，他说的是谁呀。 
同桌很鄙视的对我说，地球人都知道啊！ 
我更脸红了。 
说完了，老师让大家猜是谁。全班那个沸腾啊！异口同声啊！同桌这货还扯着嗓子喊啊！ 
可惜大家喊的名字不是我啊！ 
是另个女生名字。我那个糗啊。虽然别人都不知道。但也感觉特丢人。 
再想了想。我和那女生是有挺多地方像的。 
后来没过多久，他和那女生在一起了。
再后来也没什么了。他们俩貌似一直很好。我也忘了这事。
最后。是高考结束了，回学校拿档案遇到他了。 
要我陪他喝酒。 
他问我记不记得那时语文课描写一个人。我笑着说，我以为你写的是我。 
他说，我写的就是你。 
他说了好多。大意就是他也没勇气承认是我。就将错就错了。正好那时大家都知道那女生喜欢他。 
他说你那时多冷啊。被拒绝了多没面子。 
我没告诉他其实我当时也挺喜欢他的。或者那算不上喜欢。只是那时候大家心里都有那样一个挺关注的人吧。 
因为各种原因没在一起，但是回忆并不遗憾。反而更加美好。 
#
哪个年轻人在上学的时候，没为红颜知己和小混混打过架。
在很久以前，还是大演圣斗士那会，有那么五个小破孩，梦想着成为五小强，学校又特别乱，于是组成了一个小团体。有一天因为小混混要约班里的一个小妞，小妞又哭唧唧的找五小强求助，于是这五个小破孩的小宇宙爆F了。 
约战在无人的街道上，不得不说，五小强还是很有准备的，因为其中一个孩子姓穆，他爸是车床工人，禁不起磨，打了几件类似于圣衣的装备，于是都亲切的管他爸叫穆先生。 
决战当天，令人激动，对面稀稀拉拉10来个衣衫不整的小混混，这边五小强，浑身铁片，一走路就哗啦啦响，脑袋上顶着看起来好像死灵法师的羊头一样的头盔，嗷嗷叫着就冲了过去。
重要的是气势，五个燃烧了小宇宙的孩子，每人手里一把点燃的“窜天猴”烟花，就活活的追打一群小混混几条街，还喊着天马流星拳，升龙霸，钻石星尘拳一类的口号。 
终于，老夫和伙计们一战成名，几片破铁成为了至今最珍贵的童年回忆……
#
姐姐的同学，女生，结婚七年级没有生小孩，她老公就以传宗接代的名义而出轨了，不负众忘的小三怀孕了，接着就把原配甩了… 
后面比较震撼，小三生了个女孩。那个被甩的杯催女后来又嫁了，不到一年，诞下一对龙凤胎。检查后，之前不能生育不是女方的问题…
#
早上坐的公共汽车一个急刹，一个帅哥扑倒在地大叫我艹，手里抓着一个吊环…
#
在北京的公交车上，一老伯的电话响起，老伯的手机声音很大，于是： 
电话那头A：喂，我是xx保险公司 
老伯：我有社保了，对你那个不感兴趣 
A:那你有意外险，养老保………… 
老伯：意外险？？我都死啦给我再多钱有啥用？？ 
A：那你还有家人，孩子啊！！ 
老伯：我都死啦还管他们？？！！ 
A：无语中！@#￥% 
老伯：我死了让他们吃香的喝辣的？？？ 没兴趣!!!
说着挂了电话，，， 全车笑喷 
#
我妈妈睡觉有磨牙的毛病，小时候不知道磨牙这东西，有一个晚上和爸爸妈妈一起睡的时候，半夜突然醒了，一看旁边的爸爸不见了，然后听到妈妈的磨牙声，我就以为妈妈把爸爸吃掉了，哭到天亮…
#
下午一同事东北人，相亲让我陪着。 
中途我拿出手机上Q，我同事：““咋不把X（叉）6整出来阿” 
我“放家里我爸用着呢” 
之后去厕所，那姑娘跟出来。死活要我电话说方便以后联系。等我琢磨过味儿后，立马下楼结账拉着我伙计走了。
第一次碰到这么严肃的糗事，就不生动描述了。只想说，我不过手机中毒，新买了个诺基亚X6而已。
#
在这所宇宙最强大的中医药院校里有一名强大的太极拳老师,是的,他是我们的太极老师,4月27号体育课要下课的时候他神神叨叨的说他明天要飞去中东了,执行任务,顺利的话下个星期三的课应该能回来...5月2号,他顺利回来了,集合完毕第一句话:拉登死了.. 大家嘘声一片.. 等到下午的时候..网络上铺天盖地全是拉登死了的消息时..大家都凌乱了...
#
家有一女，十四个月，晚上跟我们睡。 
每次跟老婆准备嘿呦的时候都是等她睡着了，你们懂的…… 
有次嘿呦忽然发现她睁眼看着我们，还在笑…… 
第二天，闺女骑在老婆身上…… 
一边骑还一边猥琐的笑，还低下头亲亲老婆的脸…… 
现在发展到骑我身上、骑外婆身上、骑外公身上…… 
这不算什么 
周末上亲子班，她把小朋友推倒在地上，骑在上面…… 
其他同学的家长都很猥琐的看着我们…… 
闺女，教你说话，怎么交都不会，怎么学这个一学就会，你让爸妈情何以堪啊。
#
我喜欢在理发的时候打瞌睡，一般打完一个瞌睡，头发也基本好了，以上背景！！！ 
前几天天气暴热，想把头发剃短点，凉快点。 
去了家附近一直去的理发店，和理发店前台MM打个招呼就去洗头了，前台MM带了个小哥过来了，说是从别人那里挖来的，手艺特别的好，现在是店里的二把手…… 
我想了，试试呗，就和小哥说：“天气热了，理个短发。”小哥爽快的答应了，然后我照例打了个瞌睡。 
打完瞌睡一看，尼玛我说理个短发不是理个板寸！！！！！！！！！！！！！ 
理个板寸也就算了，尼玛还当中留了个潘长江式的小撮头发！！！！！！！！！！！ 
尼玛有病的二把手！！！！！！！！！！！！ 
尼玛太二了吧！！！！！！！！！！！！！ 
尼玛也不看看我性别！！！！！！！！！！！！ 
我一个女的，34C的胸胸没有看到哇？！？！？！ 
尼玛让我怎么回去？！！！！！ 
事后调节结果： 
赔偿3顶假发，免费会员卡1年，该小哥被开除。 
#
话说我哥是做汽车维修的，听他讲的。
某日，一小三和有钱肥男开着一辆什么什么车去他们那里去修，那女的那叫一个装B啊，指手画脚，趾气高昂啊，叽歪个不停，众人怒之。 
某小子很坏的说，在女人的叽歪当中，向其它人偷偷的讨要了个TT，然后拆开，揉揉，弄成用过的样子，在拆车座的时候，把这个TT拿了出来，做出一副惊讶的样子。 
然后，然后肥男甩了叽歪女一记大耳光，头也不回的走了，SO……不管多有钱，千万不要随意得罪别人，后果挺严重滴。
哪都有强人呐！
#
朋友结婚俩年了，老婆不想要孩子，朋友想要。就用针在每个TT上扎了一下，然后就毫无悬念的有了。十月怀胎一朝分娩，喜得千金。问及名字，朋友随口给孩子起名叫针针，他老婆说：嗯，就叫珍珍吧。这只是笑点一个。糗的是我脑残的把这件事发到了QQ空间，还被朋友的老婆看到了。现在朋友俩口子冷战中……
#
在重庆想吃个凉菜你都得趁凉吃,要不一会儿就热了。
#
家有小表妹，3岁多，不足四岁。 
案例1： 
小家伙很萌的抱着我，说：“哥哥，我请你喝可乐好不好？”我当时想的是，没白疼这小丫头。忙说好，结果她伸着小手出来，“那你给钱我，我去买来请你喝。” 
有心锻炼一下她，就拿了10块钱给小丫头，让她自己去。我在后面偷偷跟着下楼，看着她进去士多店，直接无视冰箱里成排的可乐，买了一瓶益力多，一包薯片，一包饼干。回来屁颠屁颠的跟我说，可乐卖完了。。。薯片跟饼干也不让我碰，说，只答应请我喝可乐，没说请我吃东西。。。 

案例2： 
某天，去到姑妈家，妹妹还在床上没起床，大声嚷嚷着要我去给她讲故事。一进小家伙房间，还没坐下，小家伙就说，要像姑妈一样，让我在床上给她讲。我一坐到床上，她又要我躺枕头上。一躺下，这丫的以迅雷不及掩耳之势跳起来，一边跑一边喊：“哥哥在我床上尿床了！” 

案例3： 
一次从姑妈家里回来，发现包包里多了点药。过几天才知道，这小丫头为了不吃药，把药偷偷放我包包里。。。 

案例4： 
小家伙有次偷偷拿糖吃了，吃了把糖纸扔马桶里，结果冲不掉，让姑妈发现了，骂她，她居然顶嘴：“你又没看见，又没有证据，不能骂我！”姑妈一气之下，拿起晾衣架作势要打她，她就一边跑一边喊：“好嘛好嘛，我们讲道理嘛，不要动手动脚的！” 
#
参加好朋友的婚礼，之后好朋友拿来我的一张照片，照片里，我无耻的斜眼盯着新娘的胸......
#
女：我要是和你妈同时掉河里了你先救谁？男：哼哼！我妈就料到了你们会问这样的问题～为了我们哥三的幸福，我的老母亲啊！硬是在50岁高龄的时候把游泳学会了！
#
大学毕业7年,毕业的时候和大学时候的女友分手了. 
今天母亲节,九点钟的时候接到她电话,她女儿今年可以上小学了.....父亲是我!!!! 
7年啊!!!现在说什么意思! 
儿子啊,你无端端多了个姐姐!
看完小丫头照片,DNA都不用做了!
#
我一哥们给我讲的：又一次他和他的几个朋友们去水上乐园玩，有那种很高很大的滑梯。他们就玩大冒险，谁输了谁去滑。结果一个女生悲催的输了，她倍儿害怕，非要我那哥们陪她上去。
那女生有点小胖，但是很臭美，带着耳环，项链，泳衣也是那种脖子后系带的那种。 
爬上楼梯以后，管理员看了她一眼说：“不能戴收拾，把耳环项链都摘了，给他。” 
女生估计看到那么高已经吓得半死了，有气无力的应了声“哦。” 
女生摘左耳环... 
女生摘右耳环... 
GC来了，女生估计脑子已经空白了，把双手伸向脖子后面开始解泳衣带... 
关键是解完以后她还没有意识到，还把泳衣从前面放下来，两个槑槑啊！！！全露出来了有木有！！！ 
我那哥们完全震精了！！！管理员扭头一看，大叫“我艹！！！”
#
刚刚发生的事。背景是昨天晚上6点左右 楼上有人搬家。 
今天早上还在睡觉。就听到鞭炮声。起来一看。迎亲车队到了。没在意。过了会下面沸腾了。 
新郎上去怎么都敲不开门，也没人回答。GC来了。一婆婆说：这家昨天就搬走了。新郎众人凌乱了！ 
现在还在打电话！联系怎么回事。
#
这里水比较紧张，晚上一般用一盆水先洗脸再洗脚 
宝宝3岁，对世界充满了怀疑，总是问为什么？ 
晚上洗脸，洗脚的时候突然问我：妈妈，为苏么要先洗脸再洗脚呢？ 
我，一楞，然后问他：你想先洗什么？ 
宝宝：脚。 
于是就给他先洗了脚再洗了脸。
第二天晚上问他，先洗哪里？ 
宝宝：脸！
#
说说今天的面试，遇到一个极品考官。 
刚见面就发现该考官为“地中海”造型，且鼻翼右侧有苍蝇大小黑痣一枚，按照我多年经验，这个人不好对付，估计一会面试少不了刁难，我当时心里先做了个充足准备。但是，事实证明，我这一切担心都是多余的。 
为毛呢，因为，兄弟被秒杀了，这几乎是有史以来我经历的最快的面试了，从寒暄到我离开，前后不过三分钟。 
主：哪毕业的 
我：xx大学 
主：你们学校是三表吧（注：三本的意思） 
我：是一表（微笑着） 
主：（继续翻看简历）你是工业设计，专业不对口 
我：是有点，但是我这几年的工作我给您简单介绍一下吧 
主：（边翻看简历）不用了，工作我看没什么可说的。你们学校是211工程？（极其不可思议的语气） 
我：是（继续微笑） 
主：行，就这样吧，你这专业不对口。 
我：（我太阳）贵公司让我从市区坐俩小时车到郊区，就为了等你一句专业不对口？我又不是应届生毕业，你挑我专业？你这不就是一个研发工程师职位空缺么？你看我的简历了吗，我在某世界五百强企业做研发两年半，你现在做的我全做过。现在在xx研究院做设计，你没做过的我也做过。你认为这三四年的工作积累一文不值？还不如你专业对口来的更中意。请把我的简历还给我 
主：啊~啊。等一下，那张简历我没看着，我再看看 
我：谢谢您老师，不打扰您宝贵时间了，高攀不起，我老老实实回家呆着去了，不给首都交通添堵了。 
看都没看他抓起简历大步离开了。走出大门的时候，看着他们在墙上贴着的公司愿景：进入世界五百强。我心里真是觉得好笑啊 
#
下班路上听见一人打电话：“我的后轮驱动系统出了点问题，等下去修一下”。于是我看着他掉下来的自行车链条陷入了沉思。。。
#
在武汉求学…昨天网停了，估计该交钱了，但是老妈的钱还没打过来，于是各种无聊… 
刚才把带来的同学录拿出来翻翻，一边笑一边回忆，打算混下时间，翻完初中的，看高中的，看着看着，就在想我给别人写的是什么内容，直到翻到我高中暗恋的一女孩那张，我就比较注意了，暗恋嘛，没表白（我承认我很怂，表丢鸡蛋了），为什么注意她的呢？因为我想起了我给她写的同学录，那时我英语比较好，我是用英语给她留的言，大概意思记不得了，但是，一共8排，每排第一个字母连起来 i love you （信不信由你），好吧我就说我很怂了…但这还没什么，我想着想着就看她给我留的什么，以前没怎么认真看过，因为那张纸是黑色的，而她又用的是银色的笔写的，很难辨认，既然以前没认真看，刚才就想着完整的看一遍，结果我发现她留的4排中文，每排最后一个字连起来是 我喜欢你…噢卖糕的！！我那个激动哦，脑袋一热就打了个电话过去（我跟她不是一个学校的） 
电话通了我才意识到，这特么是一年前的玩意儿了…鬼知道过期没，她先开口：“干嘛？” 
我说：“我刚才看同学录了。。” 
她：“嗯？” 
我：“我看到你留的言了…” 
她：“…（沉默…）你留的我也看到了…” 
我：“（脑残的）你答应不？” 
她：“………嗯，礼拜六能回来吗？” 
我：“嗯嗯嗯……一定” 
…… 
挂了之后，我狂喜啊！！！这难道就是传说中的猿粪吗！？！ 
#
上次我说电脑中毒了， 
我哥说： 
你长大了。。
#
侄女小，很皮很闹。暂住我家一段时间。发两个这几天的事。 
1.坐公交车（两层的），上车咋呼个没完，不想搭理她就让她去二层自己找个座坐着去。 
一会她很老实很小心翼翼的从二层下来，然后乖乖的坐在我身边，一声不吭的捏着我衣袖。 
训她“怎么又下来了，别跟我坐一块。” 
她竟然哭了，可怜兮兮的说“舅舅，我不闹了，别让我去上面了，上面没司机，不安全，我怕。。” 
车上各种乘客各种奔放的笑声阿·· 
2.家人一起吃饭，我妈逗她“贝贝，听你们园长说XXX天天喊着让你去他家当媳妇，你赶紧去阿，正好我们也不用养你了” 
侄女小脸憋得通红，看了看我说“那让舅舅养我，舅舅有钱我去舅舅家住” 
我必须直接回答“不养” 
她于是放下筷子一本正经的跟我说“舅舅，你又没媳妇，你现在养我吧，等你老了我给你养老，要不你自己多可怜，连饭都吃不上。” - -### 
我还三个月才23阿！不带这么诅咒的阿！我又被各种奔放的笑声摧残阿！那女服务员都笑到墙角背对我了有没有阿！！
#
朋友的朋友参加了成都一音乐节，见了冠希哥 
握手之 
回来后众人听说，纷纷劝他不要洗手 
问为何 
人群之中突然爆出一句 
“这样你就等于间接摸了好多女星” ... 
#
今天当街偶遇一只八哥，我打招呼‘HELLO’，他回复我“你还会说话呢”。
#
我是个煤矿工人，昨天下午看新闻，北京房价45平米120万。而从今年，也就是2011年1月1日起，煤矿事故造成人员死亡的赔偿金涨至60万。去年12月31日夜里十一点多，我的一个工友死在井下，掉顶砸死的，他连60万都没赔偿到…
#
以前很崇拜我小舅，因为记得小时候很小的时候去沙湖玩，掉湖里了，呛了好多水，是我小舅把我救上来的。后来突然想到，好好的怎么会掉水里呢 记得还是湖中央的？后来问我妈，我妈说：“还不是你小舅闲的没事把你从船上扔水里去了。。。。。。。。。。不着边际的小舅，白受我这么多年的崇拜了。。
#
我右边那家是一对学弟学妹，有声很正常。 
昨天我拉肚子，2点多了，还在嘿咻，早上在水池碰见学弟， 
我：你丫不怕精尽而亡啊，昨天折腾到几点了？ 
他一脸迷茫：我昨天回家取钱，今天早上刚回来，刚回来...回来...来...
有些事不能乱招呼
#
昨天，有一MM朋友跟我说：“哥，帮我个忙呗？” 
我：“说吧，只要我能做的” 
MM：“做我男友，陪我去见见那个老烦我的男生” 
我：“这个不好吧” 
MM：“我不喜欢他，他老烦着我，你就帮帮我这个忙呗” 
我：“那好吧” 
中午陪她到了约见的地点，没想到那男生我认识，虽然不太熟 
我想这可怎么办，硬着头皮上吧 
MM拦着我胳膊对他说：“看，这是我男友，又帅又成熟，我不喜欢你这样的，以后别烦我了” 
男生：“你不是结婚了么？” 我尴尬中…… 
MM:“谁说结婚就不能有女友了” 我无语…… 
男生：“好吧，我去告诉嫂子去”说完驾车离开了…… 
我，我，我凌乱了…… MM呀，为了帮你个忙，可把我害惨了……
#
刚才看到有人炫耀 
自己的器官：“老子的鸡鸡就是长呀！” “如果摆在键盘上， 
可以从A一直延伸到Z” .......... 
#
上女朋友说，如果本拉登死了我们就分手。我心想，拉登命多大啊，美国那么多人都抓不到，肯定不会死的。然后我就同意了。中午上网时弹出对话框，本拉登被炸死了，奥巴马都发表讲话了…本拉登都死了，我再也不相信爱情了！！娘的！早就知道他死了吧？！
#
女儿6岁,婚礼主持让我女儿说句祝福新郎新娘的话就给个玩具,女儿一时说不不出来,
主持就在旁边小声提醒:早生贵子~~~, 
女儿说:找床被子....
#
娘问我：今天回家吃吗？
我：回家吃啥 
娘：烩洋白菜 
我：我要不回来，你们吃啥 
娘：烩大白菜 
我：。。。。。。。有啥区别？ 
娘：洋白菜一块五一斤，大白菜一块钱三斤 
#
我同学的极品老公。 
多年前刚刚开始流行用手机，价格基本不透明，他被人忽悠，花了大价钱买了部手机。买回来没多久，发现自己买贵了。 
一怒之下带上4个兄弟，找到那家店理论…… 
结果，花同样的价钱，每人手里一部手机的回来了。
会做生意的老板你惹不起。
#
上幼儿园时，我上完厕所拿了张餐巾纸夹在屁股里，被老师看见了，问我为什么，我答：“我妈妈也这样的…”
#
本人家中独女....老爸是个警察.老爸身高178..也很壮.很黑..不苟言笑.小时候很怕老爸... 
在学校打完架,中午回家,一进门,老妈就问:"你今天在学校跟别人打架了?"怕怕.不敢承认.老妈说:"你还不承认,你老师都打电话回来告状了.等你爸回来收拾你." 心里那个害怕啊.想着老爸回来我就完蛋了...这时老爸下班回来了,老妈就给老爸说:"管管你宝贝女儿吧.在学校居然跟别人打架.一女孩子还打架..." 爸爸沉默了..我当时心里想了无数个下场...然后老爸问我:"打赢了没?"我弱弱的说:"赢了." 老爸接着说:"恩.打赢了就吃饭.输了别跑我面前哭." 
#
短小的 班上两男生吵架 
A：你再这样 信不信我叫你当不成爸爸 
B：你特妈再闹 我叫你当妈妈!!!! 
#END