#
一位澳大利亚的记者认为，叶诗文药检合格只能说明目前的检测技术还不足，难以检测出叶诗文服用的禁药。对此，微博里一网友一针见血地吼道：外国SB媒体该停止了吧！！！我们真有那么逆天的药，肯定会先给男足吃的好吧！！
#
这届奥运李雪英的老爸最有意思了： 
“说句实话，名气大了又能怎样，买农药化肥能给你便宜点？”
#
嗯，初三的时候，班上转来一个女孩，，蛮漂亮的，据说家庭条件还可以。咱学习还凑合，老师让我跟她坐同桌，帮她补课。 
有天早餐，她端着餐盘坐我对面，拿着一个鸡蛋，很努力的剥呀剥不开，然后懊恼的递给我：“帮我剥一下”。当时脑子里还想“这千金大小姐，鸡蛋都剥不明白”，不过还是帮她剥了。得了，从那以后，每天早上让我帮她剥蛋壳，她好像很喜欢吃鸡蛋，每天早上都吃，有时候还买俩，一个送我，说是感谢我。呵呵，咱也就笑纳了。 
时隔多年，就是这么凑巧，在公司边上的全家便利店碰上她了，一问，才知道她是我上司的上司的上司………… 
拿了个茶叶蛋给她，开玩笑问她：“现在会剥蛋壳了吗？”她笑着接过：“其实我不喜欢吃鸡蛋，从小就不喜欢”。 
有些人，有些事，错过了，就是错过了。
#
和死党逛街，人少地段有一对小情侣吵架。女生瘦小，目测160以下。男生比较壮，目测180以上。女生气的转身想走，男友紧紧地拉住她。男生一直很认真地说什么，女生东瞅西瞅的貌似很不想听。他就扳过她的头强制让她专心，女生掰开男友的手蹲在地上了。g潮是，男生默默地绕到她身后抱着她的小腿部分把她端走了。端走了。
#
单位有一辆9座江淮，司机是个刚进来的小孩，才19，人特别实在还有意思，觉得那兄弟不错就很照顾他，那小子也挺贴我，由于那车空间大，用着方便，各部门有事经常借用，昨天早上小子给我说前几天帮计生办拉TT，人家送他了点，他又没女朋友，说用不到，给我吧，我说好啊，我和你嫂子每次都得买（别人送你东西你说特别需要人家会很高兴），那小子乐的很，中午我们这一家超市新开业，媳妇去疯狂采购，打电话说忘带家里钥匙了，当时有事走不开，就让那小子帮我送，后来听媳妇转述，我几个姑姑（我有5个姑）还有老妈，婶子一堆人一起买完，来我家凉快，在楼下等着的时候，那小子兴冲冲的开车过来，说嫂子杨哥让我来送钥匙，顺便送这个，然后在众目之下搬下4箱TT，整整4箱啊，比纯奶箱子还大的那种，还说杨哥老说你们不够用，得买，这次得够用了吧，媳妇当时的脸色你么猜吧~~~~
#
这两天，家里狗狗疯了一样往外跑（平时关的严不让独自出门），早出晚归。昨晚一身臭水沟的泥巴回来了：今天一早又出门了，下暴雨时候，一群狗狗把它送回来了~！然后目送那群狗友走远。。。。。。我是该感叹还是惊叹呢！它这两天在外面都干了什么？
#
我想，我已经可以预见到著名呐喊派小品表演艺术家黄宏老师明年春晚要表演的节目了：首先，他会用15分钟铺垫来引出这么一段话——“不是叶诗文用了兴奋剂，是她给13亿中国人打了一针兴奋剂！我们中国人，迟早要像她一样，游在世界最前头！”接着可能会带领全场观众一起演唱一首《红旗飘飘》之类的歌曲。且必有一段顺口溜，词我都替他想好了：“她是先入团后入党，上过三次光荣榜，教练特别器重她，眼瞅要提副队长。领导找她去谈话，说奥运让她去上场，当时她就表了态，运动员要为国家想，我不上场谁上场！”
#
和爸妈一起开门回家,爸爸开门后，对门外的麻麻说：妹子，进来坐会么。麻麻珉嘴一笑，溜进来了。二老分别坐在床两边，麻麻害羞状说：你媳妇没在家啊？爸爸：嗯，一时半会回不来-_-b自始至终作为旁观者的我实在内伤。您二老都58岁57岁了啊，要不要这么欢乐…爱爸妈，为二老健康长寿求人品
#
火车上，一个小萝莉在玩耍，一不小心自己摔倒了，他爸爸蹲下去扶她，小萝莉也不哭，一边用两手拍他爸爸的脸一边说：让你不好好看着我，看，我把自己摔着了吧。
#
公司骨干一枚，工资方面不如人意，最近想辞职。跟老板商量，结果老板各种不愿意啊！说什么你在公司干的也不错，和同事相处的也很好………最后说了句：难道你上班只是为了钱么？………我能怎么说？不为工资难道给你免费打杂啊？亲，你觉得呢？
#
本人不怎么关注体育！今天中午，老公在看一个央视主持人采访叶诗文！ 
问她对于外国媒体怀疑她吃了禁药有没有什么自己的想法！ 
叶诗文说，我觉得那是他们没有这个实力！羡慕嫉妒恨呗！！ 
哈哈。好霸气的回答！！ 
支持叶诗文！！！
#
同学平时特别奇葩，一天我们一起开玩笑。这哥们一时疯癫，跑到女生厕所门口大喊，出来，你们被包围了···结果，从里面出来一男一女···
#
本人某政府门前苦逼武警一枚，昨天天很热，站岗汗流浃背，一个四五岁的小萝莉拿了一瓶水给我递过来。按规定我们是绝对不允许跟群众说话的。但看着那孩子可爱的眼神，你忍心不理她让她对这个世界失望么？什么狗屁规定，都他妈的混蛋。哥微笑着接受了。换岗后被罚五公里跑步，同时取消评优资格。，我想说，我不后悔！如果再给我一次机会，我还是会这样做！
#
一男同事长期在外工作，其老婆预产期是8.2，上个月中凌晨突然说快生了，买了最早的飞机回去，还是没能赶上陪产，娃顺产出来了。惯例这不是gc,在我们感叹其老婆勇敢时，他告我们，他老婆是在在羊水破了后自己开车去的……
#
现在在看男子羽毛球四分之一决赛，刚看到林丹的对手有个擦网的运气球，林丹对着下意识的吼了一句，虽然被消音了。凭口型很明显的可以看出来他说的是:mlgb，我c。哈哈。我笑了。女解说员也忍不住笑了。
#
楼主在银行交学费来着……………………银行有个光头猥琐大叔一直对出纳姐姐说：“妹子，借我一万块玩玩呗~” 
那姐姐特无奈地说：“爸，取款就取款，别让别人误会了……”
#
本人日本大学留学生一枚，有次去给大学生监考，和我一起监考的日本小哥会点中文，我问他会不会中国的脏话？小哥答曰：小日本！
#
刚刚结束男单四分之一决赛，林丹险胜佐佐木翔，而去年世锦赛上林丹曾战胜佐佐木翔，这时有日本记者追问超级丹，你觉得两次比赛有什么不同？超级丹酷酷地回答说：我赢了。日本记者以为林丹没听清，又把问题重复了一遍，超级丹再次霸气地说：我又赢了。
#
前几日一90后小男生想泡我，请我在河边烛光晚餐后，绞尽脑汁接下来的活动，最终选择去唱歌，点了10瓶百威，两人唱歌唱的很嗨，喝到第九瓶的时候，只见他神情迷离的望着我说：你怎么还不醉……
#
爷爷是老红军，省吃俭用一辈子，从来不舍得乱花钱，去世之前，跟我们说，他给奶奶留了一笔钱，让奶奶不要亏待了自己，吃什么用什么都别省着。爷爷每月存不下1000块钱，给奶奶存了一辈子，存了27万。爷爷我想你。
#
小外甥两岁就被送进幼儿园了，上课和回家后说普通话，但是下课以后小朋友们就用家乡话交流，导致小外甥学了一嘴不土不洋的带着浓浓乡音的普通话，十分个性，山东地区可以想象一下，一张嘴就很搞笑的样子。后来给他转学到了市区上幼儿园，有一天老师找到我姐说，你回去以后赶紧教教孩子普通话，他这个普通话不是很标准。我姐说，我知道这个问题，慢慢纠正就是了。老师说，你得抓紧时间了，现在班里已经有一半的小朋友说话都这个味了……
#
刚看见一外国友人，徘徊了半天，终于在一拾荒者不注意的时候将手里的一元钱扔进垃圾箱......愣了半天神，感触颇深。这不是施舍.......
#
儿科大夫一枚，一小萝莉发热，得用药，萝莉无限恐惧的大哭大闹，父母双亲安抚不住，萝莉用药得看体重，放在秤上一直蹦 闹根本看不清读数，无奈本人安抚萝莉，只要老老实实称完体重就不打针，果然好使，悲剧的是在萝莉得知依然要打针时，一边哭一边捶我，你个骗子，连小孩子都骗的臭骗子，你不是说不打针么，骗子……T^T还是萝莉妈咪帅呀，她淡定的对萝莉说，宝宝你认错人了，刚才内个阿姨在里面呢，我带你找她去……于是悲催的萝莉被带去找护士了，最后听见撕心裂肺的吼叫，今天一堆骗子……T^T
#
陪婆婆去医院看病的时候遇到的---儿科诊室里，一个小正太，中间一溜头发两边没有那种，酷酷的坐在医生面前，双手交叉摆出奥特曼进攻发激光的姿势，嘴里不停的念到：我不怕你，杀杀杀。。。医生淡定的拿出针管，在正太面前一晃，正太哇的一声大哭起来：他太厉害了，他有针。。。周围爆笑
#
在那种网站（你懂），看到一个视频，标题区区几字“古典，81次g潮”。好几个G啊。下了三天才下完。激动的哆嗦着手打开，尼玛，老版西游记！
#
昨晚自己懒得做饭于是跑外面吃.旁边一桌坐着一哥们长得挺斯文的，还有一MM也不赖。哥埋头大干中……突然听到男的向MM表白“xx我喜欢你做我女朋友吧”。MM愣了下认真的说道“你是好人，但我们不是很适合”。男的也认真的说“即然我是好人不适合，那我只能做坏人了”。MM忍不住想笑的样子说“你做不了坏人的”。这哥们更是一脸自信的“这坏人我做定了”说完抱着MM就是吻下去，一个深吻后MM就这样被收啦！！！
哥们你大牛13了，膜拜啊！！！
#
刚坐公车去上夜班，人挺多的还热，途中上来一老婆婆带着个十岁左右小孩儿上车，来到lz旁边出于礼貌起身让座。谁知那小孩一屁股做上了，我说小朋友你起来让你奶奶坐，尼码的那老太婆突来了句，我坐不坐关你什么事啊？！！关我什么事？，老子怒了，一手把小孩掂起来，甩一边去了，直接坐.这时老太太忙搂孙子开始八辣，你们这些年轻人啊，怎么怎么啊，。，。哥淡定回句你坐不坐关我屁事！！！车上人都没说话
#
公交打算让座，被一213抢去。我：请起来，这是我的座。他：厕所你用过一次就是你的了？我：虽然不是我的，但我还没用完，你坐我屎上了，请起来我冲一下！
#
今天坐公车，上来个孕妇！一直没人让座！发扬传统美德！姐就起身让了，她一个劲的道谢！后来她旁边的人下车了！她就霸着座位！对我喊道！靓女，快到这边来....迎着惊讶的目光，姐就淡定挤过去坐了！不糗！为那些不让座的人觉得糗！！！
#
今天中午吃饭发现我妈妈剪了头发，真心不好看，于是说：“妈， 你剪的头发真不好看，重找个地方剪吧。。。”俺爹看看我，说：“喂，请你不要评价我老婆，她又不跟你过日子。。。。”我：“........”
#
有个朋友超级大胸，你没见过的大，她买内衣总是喜欢带着他三岁的儿子。原因是他懒得试，他发现只要内衣套在他儿子头上正好就是她的内衣尺寸，然后拿起来就在儿子头上试，大小合适就买，百发百中，超级准。
#
朋友二胎生产前发短信给我说，这次一定要剖腹产，顺产太他妈疼了。第二天我去看他她问他剖妇产是不是很伤，她飘来一句剖个屁哦，医生还没准备好我就生出来了。。。。。
#
昨天感冒了，在车间上班。正在跟一同事说，要是那个女孩送药给我这辈子死也把她娶回家。话刚落公司文员拿了两盒感冒药递给我，还说记得按时吃。顿时楼主和同事表情相当惊讶。文员走了后同事说这就说传说中的缘分吧。你妹的。把握好啊。后来扣中问她咋知道的。她说今天听你说话声音不对，我想你应该感冒了，于是趁着没事去门口药店给你买了药，多细心的女孩啊，糗友们我是不是该去努力下了？
#
上小学时，我们村赶集的时候，经常有来卖猜票的，一等奖面包车；二等奖摩托车，三等奖自行车，四等奖锅... 
一老爷爷抓奖抓到一辆自行车，就在人们祝贺他运气好时，有四个年轻人，拽过老爷爷说，大爷，你手气真好啊，给你20元，帮我们抓抓奖吧，老爷爷人实诚，呵呵笑着就挤进人群中帮他们抓奖去了，真是运气来了挡也挡不住，老爷爷用20元又抓到二等奖--摩托车，等他拿着猜票叫4个小年轻去领奖时，才发现那4个年轻人把老爷爷的自行车推走了....
#
和老婆去市中心一个朋友家玩，他家睡不下，只好在外面开个房，走了几个宾馆开不到，大酒店又住不起，最后找到一家只有个单人房120块钱一晚。晚上睡觉时由于老婆大着显得肚子床太小了，所以想把床垫拉下来，我直接睡床板，掀开床垫时赫然发现床垫下压着八百多块和一个杜蕾斯，买猜票都没那么准啊。
#
今天晚上，地点是长江大学农学院，我和老婆饭后散步，看见在我们学校捡垃圾为生的大爷坐在马路边喝别的学生剩下的奶茶，老婆当时看见了，从我兜里拿出十块钱去超市了，买了一些面包和水，我以为是给我的，老婆出来走到老爷爷的面前给了他，结果老爷爷说了一句，谢谢啦，我回去给我老伴儿吃，她也没吃饭。当时真心的感动，为老大爷祈福，愿他们摆脱这样的困境。
#
本人常德人，25岁，是一名工程师，今天工作出错了，被领导批评了一顿，估计过不了几天就会被炒了。
其实也没什么，我觉得我没错，就是在看一张安置房图纸的时候发现了很多偷工减料，豆腐渣的成份，所以私自在安置房图纸中多架构了几根钢筋，目的当然是希望一些低收入家庭，或者农民伯伯，能住的更有安全感。
但未免会涉及到一些奸商和狗官的利益，后来回办公室，把QQ签名改成了:有时候人会犯错，是因为该用脑子的时候，却动了感情！
一位领导看到后，给我评论说:我曾经也跟你一样，但我一个人改变不了游戏法则，你还年轻，赚够了钱，就移民国外去，永远别再回来了！
为我的好领导祝福！
#
在外地叫朋友给充点话费，回来给钱他。他的狗曰的给我充了1500！
#
本人做外贸， 平时跟各国客户也在网上闲聊什么的，昨天一英国客户问我，你看奥运会了么？我正犹豫要不要表达一下中国人民的愤慨之情，这货接着说，看女子网球了么？我说，看到丢旗了。客户灰常高兴地说，啊哈哈哈哈，现在全世界都知道英国政府有多蠢了……
#
那天路上看见一辆卡宴被一个民工开着破三轮给挂蹭了一条很长的口子，我们围观的都说，完了，这货有的赔了……。结果卡宴的主人下来，见民工已经吓愣住了，怒吼一声:还不给老子跑！你又赔不起…… 然后就开着车走了……
#
据说中国队夺得冠军的时候，每次颁奖时播放中国的国歌，外国记者都不屑一顾地坐在坐位上，不站起来…网友神回复，他们不知道国歌的第一句是，起来，不愿做奴隶的人们…
#
和mm去约会，她在起点站，我在中途。 
她说：你在那等着，等一下我快到了，就通知你上车，上来后，我们假装不认识，然后扮演在公车上邂逅又坠入爱河的新时代青年好不好？ 
我说：好啊好啊。 
于是在站牌等啊等啊。 
终于mm那班车来了！ 
坑爹的事情发生了！ 
我没挤上去= =！
#
刚才在火车上看到一个五六岁的小萝莉，她爸妈不知道因为什么事吵架了，小萝莉各种撒娇都不管用，她爸妈还是各自板着脸，最后小萝莉无奈了，说了一句：你们两个别在这给我丢人，火车上这么多人，要吵回家吵。表情还特严肃，这时候大家都乐了，她爸妈还挺配合的低头认错，小萝莉又来了一句，非要惹我生气你们才会消停……我好想说这孩子谁教出来的，太牛了！
#
一个人租房子。你们说是不是一个人孤单久了就会变得很寂寞啊。今天下班遇见一条流浪狗都买了火腿请它吃顺便让它陪我聊了会天。
#
话说楼主肚子疼，去厕所投Z彈，刚解决完，走到厕所门口，碰见一长的还不错的女的，那女的看了楼主一眼，拿起皮包就打楼主，嘴里还说“流氓！敢进女厕！”楼主迷茫了。。然后那女的就进去了！还不忘白了楼主一眼。
楼主站门口正郁闷呢，那女的就出来了，看见我了。。脸一红，说了句对不起，就跑到对面去了。楼主回头看见男厕一群男的捂着当，愣着。。
#
伦敦奥运会目前裁判最公正的项目就是射击，可能是因为选手手里都有枪
#
和老公刚谈恋爱的时候，异地恋，老公每次都攒下生活费去看我…有次去逛街，我看上一个毛绒羊，我仅仅只是表示喜欢后我们离开，后来老公说去上厕所，结果就抱着那个毛绒羊回来了，我当时又惊又喜…………………我们现在结婚也有两年了，去逛街，我看上一件衣服，穿也挺好看，只是觉得太贵了没舍得买，后来老公说去上厕所，结果，他真的是去上了个厕所……而已。
#
本人男，最近公司一位50多岁的男领导在下班后总叫我陪他打羽毛球，打完还得陪他去澡堂子洗澡，其间还有轻微的调戏我。我回家忧心忡忡地跟老婆说，自己很有可能要被潜规则了，老婆不屑的说，不就是被暴菊吗?反正我也用不着!我的泪流满面。
#
宝贝女儿去幼儿园，除了第一天有些委屈，一切都好。
结果，第三天，老师打电话来告状。 
同时入托的小朋友，有的还是不适应，哭闹着找妈妈。 
老师哄来哄去，逐渐安静下来。我家宝宝一直在旁看热闹。
一看小朋友安静下来了，她在旁悠悠地说：“下雨了，你妈妈不能来接你了。” 
教室再次喧嚷起来……
#
加多宝广告，20秒长，其实就只表达了一句话：“大家好，我是王老吉，但是我不能说。。。。”
#
一个质疑叶诗文妹子嗑药的CNN帖子下面很多中国网友和美国人辩论，一个美国人说：你们丫的都跑这儿来干什么，回你们的微博去。中国网友非常英俊的反驳：因为我们英语好啊，还会翻墙啊，你们看不惯来啊微博欢迎你来说中文撒，不用翻墙哦亲
#
说我一同学的，他给女朋友过生日，他问他女朋友许了什么愿望，他女朋友羞涩的说：我希望这辈子只有我能让你的ddb起。我同学一脸黑线。
#
今天有个年轻女人点了个脆皮甜筒，不要底下的威化，我说那怎么打，不如买个圣代，她嫌贵，说：我就要上面的，不要底下的。我旁边的哥们有些看不下去了。告诉她：那您进来，把嘴接到底下，我喊一二三，你跟着转
#
记者问谢杏芳 林丹是怎么追你的 她说 林丹以前每天去女队找她打球 她每次都赢！看来能打赢林丹的只有她了！楼下暴强回复 李宗伟同样的招数用了6年 林丹怎么没明白呢？
#
体检抽血，一男生晕血脸色铁青，于是我们大叫: 医生医生 ! 有人晕血 ! !。医生听见喊声急忙跑来，结果"碰"一声撞上了楼柱，撞可狠了，撞破了眉骨，顿时血流满面狰狞恐怖，我们全吓傻了。。医生自己不知道。他凑晕血男面前问"你晕血呢?!" 。。。。。。 然后晕血男本来还虚弱的坐着等医生呢。。抬眼一看直接白眼一翻立马倒地不醒人事了。。
#
姑姑是初中老师，某天，班级内两个比较社会的女学生吵架，并大打出手。其中，一女孩略吃了点亏，但两个十几岁的女孩，终究也就是揪揪头发之类。女孩家长怒了，来到学校大闹，说女孩挨打了，回家就迷糊恶心，一定要另一女孩负责，还对各老师咆哮，讲些学校负责之类的话，并威胁，一定要带女孩去医院，做彻底检查，同时要经济赔偿等。咆哮后，这货还真的带着女儿去医院做检查了。检查后，女孩父母再没来闹过，事情结束了！！--医生该不该告诉他们，女孩怀孕了！
#
和朋友一起去吃饭，
饭毕，我跟服务员要发票，朋友说，与其非要饭店的发票逼他们上税，不如省几块钱或者拿瓶饮料。
问原因，答：税交上去养贪官，不如给饭店老板养家糊口了。
囧，好像有点道理
#
遛弯时看见老妈在马路对面，我就喊：妈！结果她没有听到，然后我又喊妈妈的名字，还是没反应，我灵机一动喊我自己的名字，我妈马上四处张望。好感动！
#
一次出差，沈阳至营口的火车上。有两位妈妈各带一小萝莉和一小正太。男孩女孩年龄相仿，5岁左右，两家应该互不认识。。。。以上为背景。途中女孩的妈妈拿出一盒酸奶，插上吸管给小萝莉喝。对面男孩（坐对面）一边瞅一边舔嘴唇。这时女孩的妈妈看到了，也递给男孩一盒。男孩接过来，一声没发。这时男孩的妈妈有点不好意思了，对儿子说：“说句话啊，看阿姨都给你酸奶了。”男孩眨巴眨巴眼睛，依旧看着对面女孩的妈妈不吱声。男孩妈妈有点急了：“败家玩意儿，平时咋教你的，说话啊！”这时男孩一脸无辜，对着女孩妈妈来了一句：“阿姨，给根管儿呗~~”
#
今天晚上在一家小吃部吃饭，看见老板家儿子在门口跟一小姑娘玩，俩人七八岁的样子，只听小姑娘挑衅的问小男孩，你喜欢跟我玩吗？男：喜欢！女：那让你妈给我炒个饼，不要钱的啊。男孩子欢快的跑进来，大喊，妈，妈，赶紧炒饼，老板娘说，干嘛啊给谁？小男孩：王新琼要吃，赶紧赶紧！老板娘怒骂小男孩：成天让老娘给你媳妇儿做饭吃，人家以后嫁不嫁你啊？保准不保准是你媳妇啊，别赔了！ 多么豪放的娘亲啊！
#
老公离婚带着一个女儿，很乖。现在已经叫我妈妈了。上周六带孩子出去玩，做轻轨的时候爷爷奶奶带着孩子下车晚了，只有我和老公下来了。在下一站找到她们后，听奶奶说，孩子在车上哭着说："爸爸妈妈下车了咱们没下怎么办！找不到咱们了怎么办！奶奶咱看不见爸爸妈妈了怎么办！"─语速飞快！车上人全笑了！（我听完好心疼，返程的时候一直抱着孩子，她怕我们扔下她。。我不会的，后妈也有爱的！）
#
初中的时候住校，一个寝室八个人，5床和6床的两个哥们睡觉前爱打闹一番。。。。。。有天五床把六床压在身下ML爱状，一边喊着，我弄死你，我弄死你，这时校长过来查房了。。。。把两人拉出去训了一顿。。。。你以为这是gc么？。。。。两人回来一言不发的坐在床上，六床看了五床一眼说，看你不老实，五床说，擦，还想让我干你是吧？遂又把六床压在身下。。。。。校长又进来了。。。。还是你俩！！！！！！！
#
刚刚 在公车上 边上一大爷在看扬子晚报 我偷瞄了几眼 被他看到了。。结果。。。结果。。。他把报纸叠成了一小块看。。。一小块看。。。尼玛这得多抠啊
#
2B青年欢乐多。说个楼主闺蜜的。话说去年暑假闺蜜去她男朋友家见家长。此为背景。到了中午吃饭，一家人坐上桌。朋友赫然发现他爸妈和她自己用的是瓷碗，她男友用的却是小朋友用的那种橡皮碗。朋友不解，遂问之。其父母答曰：这二货孩子从小吃完饭伸手就把碗给扔了，姿态及其潇洒。为此不知挨过多少打，仍是不知改进。后来没办法，只好给他买了个摔不碎的橡皮碗。现在他父母有了阴影，虽然都是24岁的人了，也不敢给他用瓷碗。话说这货是有多二啊。
#
刚才看到关于传销的，发个我拜把子兄弟的真人真事……哥哥割………由于洗脑不成功，晚上翻墙跑了，gc是这货跑了几步又翻墙回来了，偷了所谓的几个领导好几部手机。钱。还有几件衣服…每次聚会，哥几个都会先膜拜一下再开饭！！！
#
俺外甥闺女刚进幼儿园一周左右就受到老师表扬---专治闹着回家的。一日，一个三岁多的第一天进幼儿园，妈妈刚走，各种哭闹回家。外甥闺女悄悄走到旁边，我们都哭过闹过，没人管的，你还是老老实实玩玩具吧。那哭闹的立马停止，跟着去玩了。现在的孩子。。。。 。
#
本人话唠一枚，前几天剖腹产手术生娃，手术台上各种紧张，表现为不停和大夫说话。“大夫大夫，传说这个麻药非常疼，是吗？”“大夫大夫，为什么手术台这么窄啊？”“大夫大夫，你们划拉我肚子了吗？”“大夫大夫，现在生男孩多还是生女孩的多？”“大夫大夫，为什么我孩子哭的像小鸭子叫？”大夫各种黑线，终于怒了。“麻醉，给她来个局麻，打嘴上！”
#
前几天在火车卧铺里，几位母亲着自己的孩子出去旅游，都是小盆友啦，在一起玩的特别开心，这时有位小朋友提出来改歌唱，看谁不会改，于是他们开始了，唱的是<不怕不怕>蚂蚁呀黑，另一个小朋友接到:蚂蚁呀绿。等等………把颜色都唱的差不多之后，有一个小朋友想了半天都没想出来，直接唱到:马勒戈壁。。。。。。他亲爱的妈妈立马赏了个巴掌。。。。。。。。。
#
打电话给奶奶，不接。。。在打，不接。。。好吧！打妹妹的，接了。问奶奶跑哪里了，让奶奶接电话。结果妹妹说，奶奶再吃冰激凌，怕化了，不接电话>_< 
#
大姨妈来了，老婆趟床上哼唧，各种难受，咱淡定地穿好雨衣，出去买了一大兜子烧烤回来，老婆在床上虚弱地问道：“没加辣椒吧？”得到肯定答复后，瞬间跃起，胡吃海塞……
#
一个法国朋友，他在学习中文，准备去中国做生意。他第一次见我的时候，用还不太流利的中文说：草它马的日本人，草它马的槑槑，草它马的DL喇嘛！！我当时很震惊，我问这是谁教你的？他说是一个中国朋友教他的，说这样能快速拉近和中国人的关系。
#
不要给sb推荐买智能手机！
要不然你就是ta的终身售后！
#
我和老公都是二婚，个带一个孩子组成了四口之家，相处很融洽，两个孩子都是六岁，女儿大几个月，最近老公生意不好总是愁眉不展的，刚才两个小鬼走到老公面前，女儿拍拍老公肩膀说“老欧同志，你要坚强些，钱财都是身外之物，你还有我们给你后盾嘛”说完后还给他爸敬了个礼，然后扭头对弟弟说“该你拉！”只见儿子抱着自己的存钱灌抽抽哒哒的和他爸说“姐说了，她给你精神安慰，我给你经济上的安慰，这是我的所有财产，爸，你都拿去吧！”说完哇的一声哭了，一边往自己屋里走，嘴里还嘟囔着“姐姐好坏！她说精神安慰比我的钱多！姐姐坏！呜呜……”哈哈，老公几天没笑了，也被他们逗笑了！我觉得我们好幸福，钱多钱少不那么重要，希望老公也那么想！
#
最近老看到被老人讹的，想到了一个我高中的，晚自习十点下课，开电瓶车回家撞到一个骑自行车类似挖土的老大爷，他一下摔路边田里了，我把他扶起来，说带他去看看，老大爷一直说姑娘快走，我家就在这边上，我儿子不讲理你快走，我不走他还说不走我打你啊一直让走。为好心的老大爷求人品。。。
#
陪女朋友去宁波凤凰山玩，终于等到盼望已久蹦极。。。
女朋友在下面看着，策划很久的浪漫桥段，喊着女友名字＂xxx，我爱你＂往下跳，第一次难免紧张，刚大声喊出女友的名字就被跳下去了，被吓暴了，结果女友和下面的人就听到的是这样的。。。
＂xxx，我。。。我草！！！！＂
#
昨晚驱车去100公里的富阳吃饭，是外调一年多的老行长请客，十几个人济济一堂，许多都不认识.......慢慢地酒喝多话题就多起来.....聊着聊着就讲到今年很多企业因为高利贷老板外逃的，大家举例了很多，我插话道：听说***公司李老板也携款外逃了，还带了个小三............话音未落，包间里忽然鸦雀无声....旁边的小纪在桌底下踢了我两脚，偷偷说，坐在老行长边上的就是李老板，右边那个是他老婆........李老板满脸悲怅的站起来：苍天啊……这是谁在造我的谣……谣……谣……
#
今天看到一个朋友空间动态更新为：我的爸爸走了，再也不会回来了！然后我们几个要好的，都打电话去慰问，说什么坚持住、这是不可避免的！看开点！然后我朋友又更新：爸爸和妈妈离婚了、不告而别、兄弟们都来安慰我、我觉得还是很幸福的！
我不会告诉你们、我们已经准备好了花圈！
#
去吃KFC,隔壁桌的母亲拿着报纸愤怒:“人家陈若琳才20岁,已经是两届奥运冠军,拿了四块金牌.你也20岁,你还在考试挂科,还挂了不止一科.放假还要补课,补课你还要逃课!!”姑娘越听越缩.直到:“你说说,你有什么比别人强的地方?!”,她弱弱的答“我一个人可以吃两个全家桶…”…听得人潸然泪下~
#
小时候地方台有一个是可以通过电话付费点播节目的，以前每天守着盼望有人点自己想看的节目，数码宝贝等动画片就是在这种情况下看完的，现在想想，是富二代点亮了穷孩纸的童年，有类似经历的低调转起～～～～～
#
当你发现你的父母无论做什么事都要跟你商量的时候，那就说明他们已经老了。 那也说明这个家你就是顶梁柱了。
#
刚刚网上看到一新闻，说因为赵微在刘翔摔倒那天还在自拍照片发微博，结果被网友骂是“商女不知忘国恨”心里瞬间就不淡定了，每个人都有自己的生活，每个人都有自己的兴趣，凭什么你关注的别人也得关注？就因为少了块金牌就亡国了？一群SB，中国就算把所有比赛所有金银铜牌包揽完了也没人承认你是强国！况且中国已把这些体育比赛完全功利化、政绩化了哪还有一点体育精神在里面？不管你们是否关注中国比赛，反正我从来不关注！不是不爱国，而是觉得太扭曲的东西看多了，会让自己对这国家这社会更失望！
#
说起来，花样游泳集体比赛真是一个不容易的项目啊！想想要聚集八个女人训练，一个月能有几天她们是能一齐下水的啊！！！
#
异地谋生，人生地不熟，……割了吧…昨天下午心情不好，顾想找个清静地方安静安静，戴着耳机一路给老妈打电话，行至无人路段，突然被人从后面撕住了头发，害怕老妈担心就迅速挂断电话，刚转身就被当头一棍就给搞晕了，各种打。抢手机抢钱啊，等我缓过劲来，就看四五个混混跑远了，好在死死的捏住手机，迅速给老妈打电话，说手机没电了。扶着树站起来心里各种委屈，头破了，头晕目眩啊，耳后钻心的疼。
#
妈前几个月买了只小乌鸡，回来兴奋的告诉我爸等着吧，过两月让你吃有营养家养乌鸡鸡蛋，好不容易等到乌鸡长成了，就在今天，就是今天早上，凌晨五点，那个被给予希望的下蛋乌鸡打鸣了……糗
#
小时候，偷了爸爸五块钱（钱就放在席子底下），一个星期都不敢用，后来又放回去了，因为，钱的面额太大了，，，，
2012年08月12日 糗事 TOP 10











