#
有一次陪同两外国客户坐车，一个男的已经来了半年，各种生活都很习惯，另一个女的来两天，车绿灯过十字路口时，女客户很惊慌的问我，在中国到底是绿灯先走还是红灯先走，没等我开口，那个来了半年的来了句“勇敢的人先走”。
#
作为过来人，现在想想，骂老师拖课什么的其实太不该了。真正应该骂的是那些上课留一手，叫你花钱补课的老师。
#
那天和女友吵架，于是我想起了在糗百上看的那篇糗事，就是吵架女的无论怎么吵，男的就一直笑。没错，我学了，女友看见我笑，直接一巴掌甩过来：笑nmlgb啊笑！ ::T_T::
#
儿子四岁半好养小动物，奶奶家五只鸡两只兔都是他整的，我以严令不准再养小动物.昨天捡到一条流浪小狗，放到兔子窝里，然后对我说～：爸爸，咱家兔子下了一条小狗。
#
刚才看了个教感冒不要轻易吃药的，想起我同学在墨尔本，儿子发烧38度5，医生给开了根冰棍。。说是物理降温。。。
#
哥哥家有一两岁小萝莉，一天一群人在他们店门口买一小贩的桔子，小萝莉强势围观，小贩见她直流口水就送了她一个桔子吃，那些买桔子的大婶就问她好不好吃，小萝莉一边吃一边咧嘴说：酸～ 后来几位正在挑拣的大婶全不买了，卖桔子的小贩满脸黑线。
#
今天陪领导去医院看病，在取药室等着拿药的时候，看见一个大概在85后的父亲带着他儿子也在等着取药，孩子不听话在那乱跑，就听见那男的说了句:你妈挺美的B，怎么生出你这么个玩意...在场的所有人直接憋到内伤了！
#
还是我那二货的好朋友，小时候娃娃们都怕打针，就她不，她就喜欢打吊瓶，各种乐在其中。也就四五岁的年纪吧，她妈做家务，她就在一边，妈妈妈妈陪我玩，她妈没空搭理她，就说，妈妈给你打针好不好？ 
那货各种开心啊！好！ 
然后她妈在她手上放了一根牙签，用透明胶粘了一下，牙签绑着一根毛线，毛线另一头粘在墙上…… 
那货就安安静静的躺了一下午……
#
某天晚上去KTV参加一心仪男生的生日party，买了一条围巾做礼物。出门前老妈怕我冻着硬是要我穿秋裤，其实年轻人并不怕冷，于是到了KTV立马溜进厕所把秋裤脱了放进塑料袋装包里。回家后，发现围巾还包里，总觉得哪里不对劲，Oh shit！难道lz送给他的是秋裤！尼玛还是大红色的啊！囧。。
#
现在和媳妇，儿子，丈人正在等待我小舅子的降生。儿子一直在嚷嚷:小舅什么时候生出来，我留着奥利奥给他呢。。
#
跟闺蜜吵架冷战中，中午那妞qq抖我一下，发了一个 ∑，不解，又不好意思问她这是啥意思，于是复制粘贴问众好友这是啥，一理工科朋友简单有力的回答这个东西在数学的意思叫求和，好吧我明白了，我的闺蜜啊你是有多含蓄啊，大神给过了吧，为我和我闺蜜无节操的好下去。
#
前两天上初中女儿总是心神不宁的，我怀疑她谈恋爱了,晚上我问她是不是有喜欢的小男生了，她扭扭捏捏的，我说没事，你爹我当年也没少小姑娘追，这男该要是比我帅可不行，把照片给我看看。闺女害羞的把相片给我看。我他妈瞬间就惊了。跟我初中一哥们简直一个德行！我赶紧给我哥们打电话。“你儿子是不是在xx学校上学阿”“是啊，我不跟你说过么”“艹”“怎么了”“你儿子把我姑娘泡了！”“艹！…”
#
手机在小区球场被偷了，打电话给人家说下来二栋收快递，人真的来了。
#
朋友结婚，找了八辆宝马车去迎亲，女方异地，要到邻市去接，走高速，早上大雾，婚车林立，到了女方家后只剩一辆有木有？其他都跟错车了有木有？各种尴尬。
#
记得上大学时老师点名。我帮了寝室A君答了到。 
课半。老师破天荒的点了A起来回答问题。哥不假思索的站了起来。必然是不会。于是站了一会灰溜溜的坐下。老师凝视点名册。HLL的喊了我的名字。。我黑线。全班凝固很久。老师正准备算我跷课时。一个女生站了起来。回答了问题。HLL的坐了下来。老师说“现在家长给女生取名都喜欢取男孩子名字。我记住你了。”此时那个女孩对我一个纸条。 
“名誉受损，中午请我吃KFC。”
#
今天跟女朋友出去遛狗，狗是萨摩，两岁了，叫多多，好吧，走到一个广场，狗直接一头扎进边上的冬青里开始品尝叶子，一保安大哥跑过来就喊，那边那个小姑娘，这里不能放羊……
#
今天上班皮鞋裂开了，临时请假出去修，找了半天的，看到一街边的老奶奶那修鞋子，现在真是好少修鞋的了.修完给她钱需要找零，看她摸口袋里拿出一个很老很久的手帕裹得零钱时，还有各种5毛、2毛的纸票时候，我心头一酸啊，假装接电话扭头开车跑了.... 老奶奶用的线真够结实的，出来的线头都拉不断，为她加人品...杠杠地
#
刚才网吧通宵，凌晨三四点睡着了。模糊中感觉裤子口袋里的钱包在动，意识到有小偷醒了。。。。。。和平鸽。。。。。。醒后发现没人啊，于是在下想到一计策，装睡！然后等小偷再次动手把他抓住！！。。。。。gc来了，我真睡着了，再次醒的时候时间七点，钱包没了。。。LZ好计策！！！
#
昨晚爸妈在客厅看电视，我去倒水路过，老爸喜欢看战争片，好像是什么《向着炮火前进》。听到如下对话：诶，你看那个人是不是以前小虎队的？，，恩，，，是叫什么名字来着？，，，好像好像，，是，，对了！隆力奇！！对对，就是他！我。。。。
#
初中时全班不听话，下午第一节课班主任（男老师）疯狂发飙，全班同学都被吓得大气也不敢喘。此时一个圆胖圆胖的男同学进来了，老师问他 去哪了？他说去网吧了。近似发疯的老师一听，抬腿照胖子同学肚子上飞去一脚，于是老师自己被胖子的肚子反弹回去坐了个屁墩。。。全班同学就hold不住了，又不敢笑出声，一个个全憋得面目狰狞的！也不知道谁憋出了一下猪叫的声音，全班瞬间就控制不住了！
#
这个是听同学说的！一次同学去买耳机，老板拿出许多耳机，同学挑了半天，选了其中一个问老板：这个五十卖吗？老板很严肃的说：你怎么不按套路出牌，应该是我先说多少钱，你再讲价的嘛
#
说个朋友的，他一个月生活费三四千，但是连一两百的衣服都舍不得买，全用在了吃饭上，还是食堂的饭。。。一顿打上四五个肉，只吃肉。。。人各有志啊
#
说个外婆的，家住农村，外婆年纪大了，有轻微的老年痴呆。~~~格机~~~格机~~~晚上下班回家吃晚饭，一家人人都神神秘秘都乐呵呵的，问原因，老妈娓娓道来。外婆在家闲来没事，可能觉得喂狗的瓷盆脏兮兮的，于是洗洁精，钢丝球，各种忙碌后，白色的瓷盆焕然一新，各种亮晶晶。把中午的剩饭倒入，狗狗看了一个下午，就围着转，竟然一口没敢吃。不习惯啊，太干净了，吃了会不会挨揍啊，不能不多想啊。。。。。。（家有一老，如有一宝啊！）
#
发个自己在校内上发过的吧……本人刚从学校毕业的儿科医生一个……一般小孩打留置针的时候，都只是大哭或者喊“我不要打针”之类的，那天看一个两岁的小男娃打针，被四个人摁住的他边哭边喊的是“你要干嘛…………哎呦妈诶……哎呦妈诶……畜生……畜生……”……
#
住19楼，中午懒得下去吃饭，打电话叫有车的铁哥们送点饭上来，十分钟后接到哥们电话：在电梯里快出来拿！快！飞速到位准备谢谢哥们，门一开电梯里没人啊，低头只见一份饭静静躺在电梯正中央！我我。。。
#
刚才去楼下扫雪，到楼下发现有个人正在扫车上雪，而且快扫干净了。。。由于本人脸皮薄比较内向，不好意思告诉他那车是我家的，怕他尴尬。于是就默默的看他扫完，待他走了，我看到他脸上挂着幸福的满足感，据我推断他应该是车主父亲。随后我打开后备箱拿出工具，由于不知道他车是哪辆，于是把周围黑色的车的雪都扫干净了。还好就3辆车。。。
#
有次走地下通道。 

一美女提着大包小包的还打着电话。一不小心一个袋子破了，撒了一地的橙子。 

我遂上前帮她捡橙子。看到有个小朋友的妈妈也叫小朋友来捡。 

本来挺开心一事。 

在我看到他妈妈一边偷笑，一边招呼小朋友拿了橙子就快跑时，真他妈怒了！ 

把捡来的橙子对美女手上一塞准备去追他们。 

美女拖住我说。 

不用了。不就是个橙子么。他妈都不教育他，犯的着我们急么。 

瞬间感觉学到了！！
#
不知道大家有没有人看北京卫视的大雪新闻，主持人问现场记者扫雪情况如何，记者答：“三十处代表驻地已完成清理。”主持人追问，“其他市民的出行区域怎样。”记者又说代表驻地……主持人强调:"我们不管代表……" 
太牛了。。
#
比起给那些当街乞讨的青壮年一块钱 我更愿意花三块钱买一个在风中瑟瑟发抖的大爷的糖葫芦
#
本人在两月前在淘宝买了一幅自选图十字绣，店主告诉我，去买一根白蜡烛，有利于刺绣，线不会打结，绣出来还有立体感，我半信半疑地去买了，然后天天座在烛光下刺绣，场景大家可以想像一下电视里面老奶奶在微弱烛光下缝衣服的样子 ，直到今天我才知道，那店主的意思是，把线在蜡烛上拉一下，我真的是发自内心地佩服我的智商。。╯﹏╰
#
星期五喝醉，现在才睡醒，玛德一个人的生活真心恐怖啊，死了都没人知道！！今天真的星期天了？？是真的吗？？我的星期六哪去了？？？
#
又到了起床靠毅力，洗澡靠勇气的季节了。。。。
#
关于兄弟，，，，，今天我一个特别好的兄弟来跟我借钱，要5000，说日子过的很紧张，我知道他是给他妈治病，就借给他了，他每年都来向我借钱，他约定好日期，之后还我，好几次跟他说，不要他还了，他说，是男人就不能不还，这次他妈妈病的很重，我肯定是不会不管的，，，，，，初中的时候住校，我俩上下铺，就是现在这个月份，烟台突然下雪了，生生下了两天一夜，我身体差，一天就给冻发烧了，睡觉前我发烧的就有些厉害，半夜，我上厕所，浑身一点力气没有，下床的时候从上铺摔下来了，爬都爬不起来，人都要昏迷了，他醒了，扶我在他床上躺着，叫舍长，舍长根本不管，去叫值班老师，雪很大，半天老师没起来，他背着我，叫醒了门卫，跟门卫大爷，你背一会我背一会，把我背到了四里外的诊所，大雪天，四里路，那天，他只穿一个秋裤子一件外套，一直陪我到第二天我退烧，，，今天表个态。你拿我当回事，你妈就是我妈！
#
小时候给爸爸打了，然后就边哭边吃饭，硬是一碗白米饭和着眼泪吃完了，为了显示我的骨气，桌上的菜一筷子都没碰。吃完躲房间委屈， 突然爸妈吵架了，悄悄趴门口听，就听见爸爸说：“你为什么不给她夹肉？！你为什么不给她夹肉？！”
#
本人南海某岛气象观测员也是岛上唯一的人类，岛很小，半个小时可以走完一圈，补给船两个礼拜来一次，我们每三个月换一次班，据说是为了避免产生孤独症。重点来了，我已经在这儿待了八个月了，只上岸过四五天，第一个换班时某人给我说xx老婆生小孩了需要照顾你再坚持坚持，我说好。第二次换班时某人又说xx参加了进修班你再坚持坚持，说完还给了我1000元的奖金。于是我又回到了岛上，我一直以为我是很波澜不惊的人，可是现在我真的很害怕，我害怕见到真实的人…昨天一只灰色大鸟死在了百叶箱的前面，我不知道它从哪里来将要到哪里去…我觉得那只鸟就是我，无人知晓……唉，悲催的人生！
#
房东住在一楼，每月交房租我都是上门去交，通常是下班的时候。
每次都是碰到他们家在吃饭。房东大妈总是很热情的问我吃饭了没呀。
我说吃了谢谢大妈关心。大妈就会拉着我要和他们再吃点。
我当然不好意思啦，赶紧交了钱走人。
这次又去交房租，他们一家人正吃着饭，大妈看到我又热情的问：吃饭了没呀。
那天正好没吃晚饭，我高兴坏了赶紧说道：没吃呢。
大妈说：那交了钱就赶紧去吃吧.……
#
老妈是个吃货，下定决心一定要减肥，每天节食，有一天，老爸做了一桌子的美味，我和老爸吃的津津有味，老妈在旁边看的一忍再忍，最后，老爸很淡定的说，不知道你一天折腾啥，我又不退货。
#
和老婆恋爱三年，结婚七年，现在儿子五岁多，前几日与其商量孩子大了该分床睡了，万一看到一些限制级的动作就不好了！老婆坚决拥护老夫的决定，再与儿子商量商量再商量后，我光荣的睡到了小屋！
#
我现在203省道，大雪一米多高，打110，没回复，没吃没喝，想回去回不去，想前进，一米多高的雪还不知道有多少公里，怎么办，糗友转下吧，通知别人别开到这里来。无奈了。
#
一顾客三岁女儿一直跟我六岁的儿子要饼干吃，儿子每次都不情愿给一小块，其女坚持不懈一直要，最后儿怒道：你长的那么丑，我都不想给你了。。。一旁的我真是想找个地缝钻进去！
#
宿舍有位川哥，都冬天了还走哪穿双拖鞋,
传说他的被子也丢了，所以只有一块可怜的毛毯，今天我起的早，六点多的时候，天还没亮，只听他自言自语的说“怕是熬不过这个冬天了！”
#
我弟今年五岁，特别娇气动不动就爱哭，一天他突然问我：“要是有一天家里没钱了，爸妈会把你卖了还是把我卖了？”我毫不犹豫的说：“肯定卖了你。”本以为这小破孩一定会哭，没想到他咧嘴一笑：“我就知道你不值钱……”
#
今天在单位旁边的小超市买益达，筒子们都知道，一条益达卖2.5 块，问题是我给老板一张十块的，他找我46。。你以为这是gc嘛？GC是我想着做生意不容易，想退给他，就淡淡的问了句，益达多少钱一个。那二货老板大声嚷嚷着，四块！买过不退！我听完默默的走了，去你大爷的四块。
#
周末从家回学校，南郊大学城，挤车的人特别多，好不容易坐上来，旁边的女孩给她朋友占了个座（她朋友还在奋力的往上挤）这时候过来了一个40左右的大妈，一把把女孩占座用的包扔在地上，坐在座位上就开始骂骂咧咧，女孩一开始没理她，后来终于忍不住了，回了句嘴，大妈直接一巴掌过去，女孩嗖的一下站起来，对着大妈劈头盖脸一顿连环掌（这时候大家已经开始退后了，都怕被误伤）。这时最惊人的来了，这姑娘退后一步，两手抓在扶手上把自己吊起来，对着大妈一顿踹。整个车厢都安静了，大妈也消停了。
#
本人怀孕中，早上4点的时候饿醒了，于是叫我老公起床温了牛奶，回来后他有躺进被窝里，等了两分钟我准备出去拿牛奶，他突然跳起来说“你好深的计谋，想冻着我儿子，别想有这个机会”然后跑出去拿牛奶。我凌乱了。。。
#
坐火车，凌晨三四点钟，几个纹身不良少男用不知真假的iphone最大音量放《江南style》，全车人白眼，无奈。一老大爷起身，从行李架上包中拿出一插卡收音机，豫剧梆子，秒杀iphone。这不是gc，gc是大爷在唱戏声中睡着了，搭起了呼噜，秒杀全车人......
#
说个吃货朋友的。朋友练体育的所以非常能吃。什么概念呢？我和老婆还有同事去吃小吃，三人花了八十多元。后来和他一起去，两个人花了两百六。。。。有次去他家吃饭，他吃了七个大鸡腿，二十三个馅饼外带一大碗粥。后来吃完饭和他妈妈聊天，说到困难。他妈妈说：生活中遇到什么困难我就想想怎么把他养成人，我就没什么过不去的困难了……
#
昨天，就在昨天，CCAV的记者来步行街采访，刚好把话筒递到我跟前！问我的问题是知道十巴大什么时候召开吗？有什期望，最关注什么，我本着QB精神只说了一句，我敢说你敢播吗？走了。。。调头就走。。。
#2012年11月07日 糗事 TOP 10