#
初中时县里网吧查的很严，学生要是抓住还得校长亲自来提人。班级一哥们儿一次正赶上jc来，那小子一听动静赶紧往里面跑（找后门吧），结果看见一张床，灵机一动蹬了鞋就钻了进去。jc叔叔过来时这小子睡眼惺忪的喊“爸，外面咋回事啊？”叔叔看着他:没事儿继续睡吧。走时还给他掖了掖被子。。。。。。
#
本人学生一枚，昨天，邻居小萝莉放学了，在楼下就大叫“爷爷，我回来了”他爷爷答应到“诶，我在家呢”。这是，小萝莉华丽丽的来了句“我不相信你在家，你把头伸出来，我看看，”这不是gc……没想到，他爷爷还真伸出来了，这时，戏剧性的一幕发生了，他爷爷头卡在防护栏上回不去了……哥看见这对活宝，瞬间凌乱了……
#
我99年在粮库施工时遇到这么一件事。在我们工地干活的小哥俩，都是电焊工，有一次去大兴安岭看同学，同学是森警，开直升飞机的。俩人好奇啊，非要坐坐，同学无奈带着他两飞了大概半个小时，俩人这个乐啊。忽然同学说“来了紧急任务，必须马上去”，找了个空地把他俩放下就飞走了。四天后两人才找了回来，面目皆非那叫一个惨那！
#
今天街上人很多啊，跟老公逛着看到一个小偷撅着屁股边走边伸手掏前面女孩的挎包，那女孩玩手机，木反应，四周也没人提醒，真令人心寒。老公走过去，对着小偷屁股就是一脚，然后淡定的装作跟我聊天，留下小偷在那凌乱。。。
#
家住单元楼一楼。晚饭毕于窗前站着消食。五楼41岁的叔叔，躲在楼门拐角等他18岁的女儿。一脸坏笑，目测是玩吓人游戏。我眼睁睁看着三楼72岁的奶奶小碎步超过了玩手机的小丫头。结局就是小丫头震惊得听到她爹大喊一声李小龙式“啊打”～之后，被老太太一顿扯耳朵打屁股。你个小王八羔子子！你妈还管我叫姐呢！！！！
#
朋友约个女的出去吃饭，竟然没有带钱。打电话叫我去救火，我过去瞄下单。尼吗钱不够，果断叫他们走人。然后点了杯茶悠哉悠哉的喝着等别人来带我走。
#
我上的理工大学，读的机械专业，大一报完到，惊呆了，全班63个人就一个女生，而且长得还可以，全班都把她当宝贝一样看待。很多外班的男生来追她，全被我们打跑了……悲剧的是大二的时候她实在受不了转到法学专业去了……
#
以前老爸的手机给老妈的备注是老婆,今天我爸接完老妈电话给我看手机屏幕说,看你妈内个臭不要脸的改的……我就看见备注hll的被改成娇妻……娇妻
#
中秋节和女朋友坐大客车回家，走之前因为和女同学多说话，女友吃醋不理我，哄了好久没效果，我也火了，冷战中大客车只剩最后一排（五个座），女友赌气不和我坐一起，中间空一个座，也不和我说话，上来一个大叔后，女友犹豫了下，不情愿坐过来靠着我，大叔在她旁边坐下，仍旧不和我说话，并且自己吃东西，我把头扭向窗外。g潮来了……女友过了会睡着了，没意识的靠在我肩膀上，我扭头发现大叔正用羡慕嫉妒的眼神看着我，我用手摸了下女友的脸，大叔的眼睛睁大了，我又亲了女友一下，大叔张开了嘴……女友醒了，马上离开我肩膀，我则装作若无其事，过了会女友又睡着靠了过来，我故技重施，大叔快疯了，对女友欲言又止又怕我报复的表情让我终生难忘……大叔，我俩其实是认识的啊
#
本人男，国庆没买上票，苦逼留校中，今天早上在阳台洗衣服洗了两个小时，把攒了几天的衣服全洗了，中午去食堂吃饭，下楼的时候被一男的堵了，跟哥表白，卧槽，说是住我对面那栋楼的，今早看我一直在洗衣服，觉得我是勤俭持家型的，想跟我交往。麻痹！
#
昨天中秋，早上跟男朋友在外边吃面，一个穿得有点破但却很干净拄着一根棍子的老爷爷一直看着我，我好奇他在看什么～结账的时候我看见他在喝我没有喝完的骨头汤，真心难过～男朋友说给他叫一碗坐着吃，回头一看，人已经走远了～我买了盒牛奶追过去，看见他在月饼小摊前一直看，我问他，“想买月饼吗？”他告诉我，‘’想，我没有钱‘’，我又问，“我买两盒双麻酥给你好不好？今天中秋了，还是得吃个饼～”，他说，“不要买贵的，旁边那个就很好了”，顿时心酸死了，五元钱一包的双麻酥老爷爷嫌贵，坚持要我买旁边那个三元的，男友坚持拿了两盒双麻酥，塞给老爷爷，拉着眼眶红红的我走了，老爷爷还一直说着谢谢，真的泪奔了，从来没有一次做好事做得这么难过。。。从来没有十元钱觉得用得这么的值得。。。。
#
我所在公司保安五十多岁，特别爱学法律，自己定阅 公安报，法制报，老总常常 以他为榜样教育我们向他学习.前几天被警察带走了， 今天才知道是隐藏多年的逃犯。
#
今天去一家宾馆装监控，刚才收工的时候碰见以前的女同学在这里结账，寒暄了几句，一起往外走，刚走到宾馆门口碰到正好下班往门口路过的老婆，，，，
#
今天一好哥们结婚！！！ 说个他的糗事吧 哥们特别喜欢在企鹅上秀照片 有一次他空间多了一张他跟一成熟美女特亲密的照片 他女朋友看到了 各种闹啊 有没有 然后哥们直接说了句 别闹那是我妈 亲妈 妹子当然不信 因为太年轻啦 最后哥们被逼没法只能带妹子回家见家长 一看还真是 gc是他妈一听说见家长的原因 心里各种爽 各种高兴啊 直接给儿子下命令 必须娶这个儿媳妇回家 然后就是今天他俩就结婚啦！！！！
#
最近经常看到丢钱包的，说个女友的 。前天二货媳妇去买仙草，不小心把钱包丢了，回去可劲吃 愣是么发现，突然来电话了，你好，你是&&&吗，你钱包在我这。。。二货媳妇才发现钱包丢了。跑去拿回来 最后才知道捡到钱包的好心人是打10086报身份证号码问的媳妇的电话。绝对真实，大家以后捡到可以效仿，再次多谢好心人。
#
楼主是夏威夷留学生一枚。今天晚饭后去散步，等红灯看听到一对夫妻，老公是白人，老婆是黑人，两个人看起来3，40岁，穿得很破，背着两个大大旧旧的购物袋。男的说：＂你生日想买点什么？＂女的说：＂我只有八块钱。＂ 男的一脸自豪地说：＂没事儿，我有十四块钱呢！＂ 顿时被感动.... 纪念他们的小爱情，也纪念每段相濡以沫的感情。。
#
我的大学校园里有一条林荫小道，两边都被两米左右高的砖墙隔开了，一面墙的另一边是足球场，所以偶尔会有“大脚”把球踢过来。
一次我和个哥们经过小道，一个球从墙外飞了过来。我那哥们就给捡了起来，扔回去了。没走几步路，那球又飞了过来，我就也给扔了回去。可又没走多远，那球又从身后飞了出来。我都不想管了，我那哥们好心走回去又给扔回了墙里。紧接着，就听墙那边有人喊：“谁呀？别TM扔了，我要过去！”
#
跟老婆闹别扭，几天没说话。回家路上看见一绝世超级大美女，我俩同时说了句“我操”便谁也没里谁继续走了。第二天媳妇微博写到：“我和你共同看了一个长腿美女，共同说了句“我艹”，但并非我们有默契，因为我的是感叹，你的是愿望。”
#
80年代雪条2分钱一根，有个小伙子为了生计整天弄箱雪条走家串户的卖，然后有个小姑娘没钱买，又嘴馋，便和小伙子处朋友，谈对象。于是小姑娘成了我老妈！ 
这是我爸说的，宇宙最便宜的媳妇，2分钱一个！
#
今天全家在家大扫除，我和弟弟翻一个旧箱子，居然翻出来了1000块钱，爸妈都在现场，我认为是他们两人某个藏的私房钱，没想到爸妈都不承认是自己藏的，最后我和弟弟一人分了500。
#
大学时早起买了碗豆汁，后边的低头系鞋带，结果我转身，他抬头。一碗豆汁就扣到他头上了。那人刚要生气，老板接了句小伙知足吧，平时他都喝胡辣汤的。一场矛盾在大家的笑声中化解了。
#
来给你们扫扫盲，告诉你什么是懒。我女朋友她跟我打电话时，经常说“嗯”，而跟我聊QQ时经常说“哦”。我问她为啥，她说，打字的时候“嗯”要按两下，“哦”要按一下，打电话时，“哦”要张嘴，“嗯”不要张嘴。
#
老爸老妈老催着找媳妇，烦了。于是就发了个凤姐的图片回去，说是我媳妇，他们看后说你再找找看吧，之后再也不崔我了。
#
跟一群朋友去杭州玩，一群人骑着车在西湖边一路狂飙向雷峰塔进发，某二货朋友一边狂蹬车一边声嘶力竭的大喊“娘子！我来救你了娘子~！”另一个跟在他后面咆哮“不准你去救那妖孽！”两人就这样相逐而去，路人纷纷侧目……-_-#我真不想承认我认识那俩人……
#
我哥昨晚送外卖到红灯区，手机关了！一宿没回来。。。
#
不知道有没有人和我一样，看到释小龙总有一种看着他长大的感觉，可今天发现他实际上比我大啊...他和何洁传绯闻时我还想这孩子都这么大了...囧...
#
昨天坐公交车回家…本来三十多分钟的车程…居然用了将近两个小时…理解都赶着回家过节…本人庆幸有座…堵车期间…边上站着的小男生跟他朋友说:哎…我不准备下车了…我抱着这个杆已经一个多小时了，我对它有感情了…已经离不开它了…我扑吃就乐了…
#
工作的座位在角落，很隐蔽的一个位置，今天闲着无事，去单位处理点工作（苦逼打工族）就是现在，女老板带着我的锤子（垂直）领导进来，也没仔细看看有没人就在地上XXOO，我是不是该等她们完事去打个招呼，两个可能，要不以后高升，要不滚蛋！赌一把？！
#2012年10月04日 糗事 TOP 10