#
初中时县里网吧查的很严，学生要是抓住还得校长亲自来提人。班级一哥们儿一次正赶上jc来，那小子一听动静赶紧往里面跑（找后门吧），结果看见一张床，灵机一动蹬了鞋就钻了进去。jc叔叔过来时这小子睡眼惺忪的喊“爸，外面咋回事啊？”叔叔看着他:没事儿继续睡吧。走时还给他掖了掖被子。。。。。。
#
本人学生一枚，昨天，邻居小萝莉放学了，在楼下就大叫“爷爷，我回来了”他爷爷答应到“诶，我在家呢”。这是，小萝莉华丽丽的来了句“我不相信你在家，你把头伸出来，我看看，”这不是gc……没想到，他爷爷还真伸出来了，这时，戏剧性的一幕发生了，他爷爷头卡在防护栏上回不去了……哥看见这对活宝，瞬间凌乱了……
#
我99年在粮库施工时遇到这么一件事。在我们工地干活的小哥俩，都是电焊工，有一次去大兴安岭看同学，同学是森警，开直升飞机的。俩人好奇啊，非要坐坐，同学无奈带着他两飞了大概半个小时，俩人这个乐啊。忽然同学说“来了紧急任务，必须马上去”，找了个空地把他俩放下就飞走了。四天后两人才找了回来，面目皆非那叫一个惨那！
#
今天街上人很多啊，跟老公逛着看到一个小偷撅着屁股边走边伸手掏前面女孩的挎包，那女孩玩手机，木反应，四周也没人提醒，真令人心寒。老公走过去，对着小偷屁股就是一脚，然后淡定的装作跟我聊天，留下小偷在那凌乱。。。
#
家住单元楼一楼。晚饭毕于窗前站着消食。五楼41岁的叔叔，躲在楼门拐角等他18岁的女儿。一脸坏笑，目测是玩吓人游戏。我眼睁睁看着三楼72岁的奶奶小碎步超过了玩手机的小丫头。结局就是小丫头震惊得听到她爹大喊一声李小龙式“啊打”～之后，被老太太一顿扯耳朵打屁股。你个小王八羔子子！你妈还管我叫姐呢！！！！
#
朋友约个女的出去吃饭，竟然没有带钱。打电话叫我去救火，我过去瞄下单。尼吗钱不够，果断叫他们走人。然后点了杯茶悠哉悠哉的喝着等别人来带我走。
#
我上的理工大学，读的机械专业，大一报完到，惊呆了，全班63个人就一个女生，而且长得还可以，全班都把她当宝贝一样看待。很多外班的男生来追她，全被我们打跑了……悲剧的是大二的时候她实在受不了转到法学专业去了……
#
以前老爸的手机给老妈的备注是老婆,今天我爸接完老妈电话给我看手机屏幕说,看你妈内个臭不要脸的改的……我就看见备注hll的被改成娇妻……娇妻
#
中秋节和女朋友坐大客车回家，走之前因为和女同学多说话，女友吃醋不理我，哄了好久没效果，我也火了，冷战中大客车只剩最后一排（五个座），女友赌气不和我坐一起，中间空一个座，也不和我说话，上来一个大叔后，女友犹豫了下，不情愿坐过来靠着我，大叔在她旁边坐下，仍旧不和我说话，并且自己吃东西，我把头扭向窗外。g潮来了……女友过了会睡着了，没意识的靠在我肩膀上，我扭头发现大叔正用羡慕嫉妒的眼神看着我，我用手摸了下女友的脸，大叔的眼睛睁大了，我又亲了女友一下，大叔张开了嘴……女友醒了，马上离开我肩膀，我则装作若无其事，过了会女友又睡着靠了过来，我故技重施，大叔快疯了，对女友欲言又止又怕我报复的表情让我终生难忘……大叔，我俩其实是认识的啊
#
本人男，国庆没买上票，苦逼留校中，今天早上在阳台洗衣服洗了两个小时，把攒了几天的衣服全洗了，中午去食堂吃饭，下楼的时候被一男的堵了，跟哥表白，卧槽，说是住我对面那栋楼的，今早看我一直在洗衣服，觉得我是勤俭持家型的，想跟我交往。麻痹！
#
昨天中秋，早上跟男朋友在外边吃面，一个穿得有点破但却很干净拄着一根棍子的老爷爷一直看着我，我好奇他在看什么～结账的时候我看见他在喝我没有喝完的骨头汤，真心难过～男朋友说给他叫一碗坐着吃，回头一看，人已经走远了～我买了盒牛奶追过去，看见他在月饼小摊前一直看，我问他，“想买月饼吗？”他告诉我，‘’想，我没有钱‘’，我又问，“我买两盒双麻酥给你好不好？今天中秋了，还是得吃个饼～”，他说，“不要买贵的，旁边那个就很好了”，顿时心酸死了，五元钱一包的双麻酥老爷爷嫌贵，坚持要我买旁边那个三元的，男友坚持拿了两盒双麻酥，塞给老爷爷，拉着眼眶红红的我走了，老爷爷还一直说着谢谢，真的泪奔了，从来没有一次做好事做得这么难过。。。从来没有十元钱觉得用得这么的值得。。。。
#
我所在公司保安五十多岁，特别爱学法律，自己定阅 公安报，法制报，老总常常 以他为榜样教育我们向他学习.前几天被警察带走了， 今天才知道是隐藏多年的逃犯。
#
今天去一家宾馆装监控，刚才收工的时候碰见以前的女同学在这里结账，寒暄了几句，一起往外走，刚走到宾馆门口碰到正好下班往门口路过的老婆，，，，
#
今天一好哥们结婚！！！ 说个他的糗事吧 哥们特别喜欢在企鹅上秀照片 有一次他空间多了一张他跟一成熟美女特亲密的照片 他女朋友看到了 各种闹啊 有没有 然后哥们直接说了句 别闹那是我妈 亲妈 妹子当然不信 因为太年轻啦 最后哥们被逼没法只能带妹子回家见家长 一看还真是 gc是他妈一听说见家长的原因 心里各种爽 各种高兴啊 直接给儿子下命令 必须娶这个儿媳妇回家 然后就是今天他俩就结婚啦！！！！
#
最近经常看到丢钱包的，说个女友的 。前天二货媳妇去买仙草，不小心把钱包丢了，回去可劲吃 愣是么发现，突然来电话了，你好，你是&&&吗，你钱包在我这。。。二货媳妇才发现钱包丢了。跑去拿回来 最后才知道捡到钱包的好心人是打10086报身份证号码问的媳妇的电话。绝对真实，大家以后捡到可以效仿，再次多谢好心人。
#
楼主是夏威夷留学生一枚。今天晚饭后去散步，等红灯看听到一对夫妻，老公是白人，老婆是黑人，两个人看起来3，40岁，穿得很破，背着两个大大旧旧的购物袋。男的说：＂你生日想买点什么？＂女的说：＂我只有八块钱。＂ 男的一脸自豪地说：＂没事儿，我有十四块钱呢！＂ 顿时被感动.... 纪念他们的小爱情，也纪念每段相濡以沫的感情。。
#
我的大学校园里有一条林荫小道，两边都被两米左右高的砖墙隔开了，一面墙的另一边是足球场，所以偶尔会有“大脚”把球踢过来。
一次我和个哥们经过小道，一个球从墙外飞了过来。我那哥们就给捡了起来，扔回去了。没走几步路，那球又飞了过来，我就也给扔了回去。可又没走多远，那球又从身后飞了出来。我都不想管了，我那哥们好心走回去又给扔回了墙里。紧接着，就听墙那边有人喊：“谁呀？别TM扔了，我要过去！”
#
跟老婆闹别扭，几天没说话。回家路上看见一绝世超级大美女，我俩同时说了句“我操”便谁也没里谁继续走了。第二天媳妇微博写到：“我和你共同看了一个长腿美女，共同说了句“我艹”，但并非我们有默契，因为我的是感叹，你的是愿望。”
#
80年代雪条2分钱一根，有个小伙子为了生计整天弄箱雪条走家串户的卖，然后有个小姑娘没钱买，又嘴馋，便和小伙子处朋友，谈对象。于是小姑娘成了我老妈！ 
这是我爸说的，宇宙最便宜的媳妇，2分钱一个！
#
今天全家在家大扫除，我和弟弟翻一个旧箱子，居然翻出来了1000块钱，爸妈都在现场，我认为是他们两人某个藏的私房钱，没想到爸妈都不承认是自己藏的，最后我和弟弟一人分了500。
#
大学时早起买了碗豆汁，后边的低头系鞋带，结果我转身，他抬头。一碗豆汁就扣到他头上了。那人刚要生气，老板接了句小伙知足吧，平时他都喝胡辣汤的。一场矛盾在大家的笑声中化解了。
#
来给你们扫扫盲，告诉你什么是懒。我女朋友她跟我打电话时，经常说“嗯”，而跟我聊QQ时经常说“哦”。我问她为啥，她说，打字的时候“嗯”要按两下，“哦”要按一下，打电话时，“哦”要张嘴，“嗯”不要张嘴。
#
老爸老妈老催着找媳妇，烦了。于是就发了个凤姐的图片回去，说是我媳妇，他们看后说你再找找看吧，之后再也不崔我了。
#
跟一群朋友去杭州玩，一群人骑着车在西湖边一路狂飙向雷峰塔进发，某二货朋友一边狂蹬车一边声嘶力竭的大喊“娘子！我来救你了娘子~！”另一个跟在他后面咆哮“不准你去救那妖孽！”两人就这样相逐而去，路人纷纷侧目……-_-#我真不想承认我认识那俩人……
#
我哥昨晚送外卖到红灯区，手机关了！一宿没回来。。。
#
不知道有没有人和我一样，看到释小龙总有一种看着他长大的感觉，可今天发现他实际上比我大啊...他和何洁传绯闻时我还想这孩子都这么大了...囧...
#
昨天坐公交车回家…本来三十多分钟的车程…居然用了将近两个小时…理解都赶着回家过节…本人庆幸有座…堵车期间…边上站着的小男生跟他朋友说:哎…我不准备下车了…我抱着这个杆已经一个多小时了，我对它有感情了…已经离不开它了…我扑吃就乐了…
#
工作的座位在角落，很隐蔽的一个位置，今天闲着无事，去单位处理点工作（苦逼打工族）就是现在，女老板带着我的锤子（垂直）领导进来，也没仔细看看有没人就在地上XXOO，我是不是该等她们完事去打个招呼，两个可能，要不以后高升，要不滚蛋！赌一把？！
#
淘宝看到个评论，乐死我了：“质量很差！掉色严重！太不值了！为避免店主电话骚扰给好评。妈的，现在上帝太难当了。”
#
本人近视前天生日，老公有聚会回来晚了，睡到半夜发现旁边躺了个人知道他回来了，还在生气中遂转身背对他，结果这边还有一个人，一个惊吓一脚把老公踹床下去了。。。。。。。。哎你说你道歉就道歉买个那么大的熊干嘛......还给盖个毯子 ，不找踹嘛。。。。。真心对不起啊我下脚重了。。。。。。。
#
女儿是老公和前妻生的，跟着我们，昨天中秋9岁的女儿拉着我的手说：“妈妈妈妈，别的同学嘲笑我，说我爸爸妈妈离婚的。”我说“那你可以说呀，你有两个妈妈，两个爸爸疼爱，他们应该羡慕你”，然后我告诉她“宝贝，妈妈明年要生小宝宝了，你想要弟弟还是妹妹？”她说“我自己是喜欢妹妹，可是你还是生弟弟吧，因为爸爸和奶奶都喜欢男孩子，我就不知道为什么，男孩子一点都不乖，为什么大家都喜欢男孩…”我噎了一下，我说“如果妈妈生了妹妹怎么办？”她抓紧我的手说“不要不要，那样爸爸会和你离婚的，我不要你离开我，如果生了妹妹我会求爸爸不和你离婚，我也会照顾她，我还会给她买衣服”“生我的妈妈也说你是好妈妈，你不要生妹妹，我怕爸爸会找个要杀s我的后妈”…有点心酸，不过宝贝你放心，妈妈不会重男轻女，也会把你视如己出
#
昨天姐病了，急性肠胃炎，半夜肚子疼上厕所。刚坐马桶上胃里一阵翻腾，转身爬马桶上吐，结果吐了一马桶拉了一地，当时难受的没感觉到。等吐完艰难的再次坐在马桶上才发现拉地上了，被屎一熏又吐了。这时卫生间的门被老公打开了，他看了我一眼又看了地上一眼，扑过来惊恐的叫到，你怎么了。这、这屎是你吐的?姐嘴一咧，哭了。
#
有没有人跟我一样，拿出手机打开扣扣，在线好友浏览一下 ，退出，打开微信，看看有没有消息，退出，最后还是打开糗百，屌丝的命
#
说个初中同学的，当时一吊丝同学暴迷劲舞团，有次我们逃课去网吧玩，老师通知他妈去抓他去了，丫正跳的欢呢，他妈上去咣咣就是俩大嘴巴，他回头瞅了他妈一眼…扭过头把最后的按完了，他妈当场就暴走了…这不是gc，一把把丫从凳子上拽下来，让他跪在那就开打，结果这货看见有人跟他说话，然后扭过身又在键盘上回复了个呵呵…深藏功与名啊，他妈直接崩溃了…
#
小的时候，全村也就一两架黑白电视，那个时候追看射雕英雄传，一次好不容易等本村王老头打开电视，LZ却被赶出来，说看电视的人越多，越费电，尼玛。。。。。。。。
#
一次去开房，正看电视呢，隔壁叫牀声音特大，而且男的女的一起叫，女的仿佛要死了似的，要不就是cn，发疯的叫牀。正笑呢，怎么会叫这么惨烈，听了一会真心是烦了，正准备敲敲墙叫他们小点声，突然楼道里喊了一声，“姑娘，哪个房间。我去救你！！！”之后悄无声息，，，，
#
大一新生 竞选班长 一屌丝上去就来了一句:我干了12年班长…… 本来教室很平静 第一排一更屌丝的说了一句:哥们好体力啊！ 之后教室的气氛就不能控制了
#
我现在从包头到哈尔滨的火车上，30个小时的车程，车上也没有认识的，那些都是夫妻什么的，我都快两天没说一句话了，无聊的只能上糗百，当我看到一个特别搞笑的段子时笑了出来，这时一个女的对他的丈夫说：谁说这孩子是哑巴的。 
#
我一个老师的签名：吸粉，卖声，坐台——这就是我的生活。
#
同学的大姨，发型中分，一天早起有急事出门找她老公，就随便扎了个辫子，前面掉了两缕头发，随便披了个披肩就出门了，到单位楼下让保安帮忙叫下她老公，保安打量她几眼，转头对楼上喊“XX，楼下有个大侠找你！”瞬间凌乱了……
#
一天打车坐出租，司机大哥很健谈，司机说有次雨天拉活，打车人很多，前后拼三个人，后面一男一女聊的不亦乐乎，果断改变最初目的地，要求在前汉庭酒店下车，两个人下车后，前面一90后妹子和大哥说等她下，遂也下了车，追上两个人，对男的说，“老公你不要去和她开房好不好，聊聊就好了，我在家等你“说完就上车了，司机觉得很尴尬，对这女的说，你是那个人的女朋友啊，这事闹的，gc来了，那个女的说我不是呀，就是看不惯而已，司机各种凌乱。
#
玩网游，一开始申请好几号。 

打到的东西全给一个号用，想着等一个号牛B起来了再带其他的号。 

然后，我基本上再也没怎么上过小号了…… 

原来，共同富裕不是那么容易就能实现的。
#
我一朋友的侄女，应该算轻度智障吧，生活能自理，出门能回家，说个三五句话你还觉不出来这孩子有问题，现在有二十岁左右了吧。打小就一件事胜于常人——记电话号码，她所有亲戚朋友的电话，座机、手机张嘴就来。要说是自己亲朋的电话常用不算啥，生人见一次面的，给她介绍下，这是某某叔叔，她给你问个好，马上就问你的电话。多了不敢说，三年不见，三年后见你马上报出你的电话号码。
#
一句话不隔，当爱情走到尽头的时候，连放屁都能成为分手的理由。
#
夜自习后，在图书馆14楼等电梯，前面站着一对儿学弟学妹也在等电梯。电梯来了，男生悄悄伏在女生耳边说：“今天我可以亲你吗？”女孩害羞地看了他一眼：“不行…除非你走楼梯能比我先到1楼。”男生欣喜地嗯了一声，拔腿就从楼梯往下跑。我想他不会像哥似的那么不幸运吧，于是我走进电梯，伸手把14楼到1楼的灯全摁亮了...坐到10楼就出来走楼梯了....一直没敢回头看那个女生的眼神....加油吧，学弟，学长只能帮你到这儿了…
#
一朋友，一年多前遇到他的工作是安装宽带的技术员，半年多前遇到他是在苏X电器卖数码产品，两个月前遇到尼玛居然在一露天大排档当厨师，特熟练地在炒菜，我还特意点了一盘，味道真心不错。刚刚，就是刚刚我去修车，这货逆天了，居然在车行遇上他了，没错，他做了修车师傅。我说哥们，你转行的跨度还敢再大点吗。。。。。。
#
我爸前几天开车时挡风玻璃被飞来的小石子碰裂开来了，今天隔壁的小正太吃完苹果把苹果核随手一扔刚好砸在挡风玻璃上，我爸来了一句“xxx，你把我车砸坏了，赶紧叫你爸爸来赔钱”。这孩子吓坏了哭的昏天暗地啊。。。这货爸爸还在旁边添油加醋对孩子说你叔叔车这么贵，爸妈怕是这辈子累死也赔不起了，突然正太擦了眼泪很郑重的对他爸爸说你把我卖了吧，换些钱赔叔叔，我不会拖累你和麻麻的。。。。全场雷住
#
今天在公交车上，有一对年轻夫妻带着一小孩。。不懂怎么歌。。。小孩一直哭，然后那个粑粑就想哄他，就把他抱手里玩抛高高，突然咚的一声巨响，孩子的头撞到公交车的顶了，孩子哭的更欢了。后面的乘客全都没憋住。。。
#
刚上小学的时候，知道厕所要分男女。女厕所不能进，就有一种神秘感。受好奇心的驱使，就想看看男女厕所有什么不同。于是就对同桌的女生说；“我的力气大，我一个人可以把你们十个女生拉进男厕所。”女生不信，说：“把你拉进女厕所还差不多。”我说：“下课我们比一比。”“比就比。”下课后，她果然叫来9个女生，一下子就把我拉进了女厕所.......
#
LZ现在在火车上，刚刚上车，人特多！刚刚坐下，听前面一个大叔在打电话：我包里面那把菜刀是你放进去的吧？你神经病干嘛放一把菜刀在我包里面？而且还放在最下面！你知道不知道我差点赶不上火车了，你知道不知道警察把我所有东西都翻了一遍（越说越委屈的声音），你知不知道他们问我带刀干嘛，我说我没有带差点被他们拷起来了……这时顿了一下，十秒钟后大吼一声，你说他们查我干嘛？！他们怕我劫持火车啊！全车厢的人爆笑！
#
俺老家邻居家的儿子，在首都工作，十一回家探亲，晚上上厕所，农村厕所，你知道的，赶上收稻子，蚊子特别多。邻家小伙主意特别多，就抓了把稻草，点着了扔茅坑里想把蚊子灭了才上，大城市呆惯了的孩子，有时不明白农村变化也挺快。他家的厕所茅坑已经进行了沼气池改造，一声巨响，厕所顶都被掀开了，我们晚饭吃一半，去砖头堆里扒他，你说这是闹哪样。还好人无大碍
#
lz北美留学十月一日过生日。23岁。没喝酒没party。好心去接朋友。不小心超速。警察乐呵呵地说。你本来超速30km。现在因为你过生日给你减15。就不扣分只罚款了。祝你生日快乐。 第一次被警察逼停啊。各种紧张。
#
有一男同事平时挺娘的，同事也一直以说笑他为乐,今天回公司加班，没看到他，一问才知道，国庆出去玩，看到有人抢劫，他追抢劫犯，追到后打起来，把玻璃门装破把自己割到了，听说挺严重的，公司准备明天去看他，我想说平时娘到关键时刻男人的，比那些平时人模人样的关键时刻装孙子的人更男人，更可靠！
#
有一天看到同学的个签改成了：我就是个王八蛋，出去KTV也不带上我弟。 后来知道这个签是他弟弟改的，顿时觉得同学弟弟好可爱啊。
#
昨天、本人去学校厕所、就是那种坑是连通的、把位一一隔开的那种、咣当、刚开始褪裤子掉了一个5毛的硬币、我小小心疼了一下、没办法继续褪裤子、咣当、又掉了个一块的、我悲痛欲绝啊、然后、后面的坑来了一句、妹的、你当这是许愿池啊
#
话说老爸前晚喝酒喝多了，我老妈生气，就把我爸手机藏了起来。老爸第二天醒来发现手机不见了，心里极度恐惧，于是乎……他偷偷去买了个新手机，下午回到家表现的异乎寻常的兴奋的告诉我老妈说看同事买了新手机，就用他的旧手机硬跟他同事换了，赚了哈哈……然后，然后我老妈默默盯着我老爸，默默的从沙发垫下拿出老爸的手机，然后…就没有然后了…哈哈哈……
#
吃坏东西，几天持续拉肚子，和老公出去没多久又有感觉了，夹紧菊花往回赶,途中一摩托车快速朝我们方向过来，惊吓着躲闪还是被带到了，受伤到是木有，就是过程中放松了，结果是我听到摩托车大哥打电话说:“我把一个人撞出屎来了........“
#
第一和第二经常是对手，但倒数第一和倒数第二基本上是朋友、
#
长途汽车上，旁边的美女一直在吃零食，以为我睡着了，一直用我的衣服擦手…
#
家里马桶堵了，去外面买了个通便器 ，本人住14楼，在回家的电梯上，想试试它的吸力，于是把他往电梯墙上压了一下，结果拔不下来了，期间各种姿势都用了也没效果，结果电梯上上下下3次 我才把它拔下来。最悲惨的是,今天乘电梯的人特别的多，他们的眼神让人好心酸啊
#
我跟妹妹一块看电视，妈妈拿着两个苹果过来了，我妹妹一把抢过去，说，都是我的了。妈妈生气的说，一人一个。然后Lz欢乐的从妹妹手里抢过一个，笑眯眯的说，还是妈亲。我妈又从我手里抢回去，猛咬一口，面无表情的说，不是说你。
#
男友养的猫成精了！男友今天告诉我，昨晚猫咪在他枕头边睡的，猫咪嫌男友呼噜声吵居然屡次用小爪子捂住他的嘴，男友被弄醒几次！！这猫昨晚没睡好今天白天睡了一天！！！！
#
哥们儿被他家牧羊犬咬了，我们去探望，哎吆，真真的惨不忍睹啊。见到我们，哥们声泪俱下啊：昨天晚上啊，感觉一个人喝酒没劲，就让它陪了两盅，没想到它酒品不行啊。
#
姑娘们啊，以后再看见男朋友和别的女人在一起先别急着动手了，问清楚再说！而且，要动手也得揍男的啊！来姑姑这旅游，晚上和表弟看完电影回家，突然被人从背后推到，我还没爬起来就被一姑娘连踢带打啊，什么情况啊！要不是我表弟反应快大叫一声：那是我姐！lz真破相了了啊！姑娘你是练过吗？我腿上都青了啊！还旅什么游啊！路都走不了，明天就回家！！
#
小时候跟亲哥和表哥一块玩，他们都是男孩子不想带我出去，于是每次都先跟我玩捉迷藏，我藏在家里的大衣柜里之后他俩就出去玩去了，我就藏在里面一声不吭的等着他们来找我，等到中午他们玩完回来了就去大衣柜里把我找出来还特别难受的表情跟我说你怎么藏的那么严时啊，我俩找了一中午啊！老子高兴的不行了！g潮是这个游戏我们玩了好几年！
#
说个女儿的。酸酸乳盒装的两元一盒！前几天让两岁半的女儿自己学买东西，给她三元买两袋盐，教了一次就会了。自己成功买了三次左右我让拿20元去买矿泉水。水14我告诉她n遍找钱！居然成功了。（水是整件的，商店给送的）后又试了几次别的东西都能买回来！有一天跟我说要喝酸酸乳，我就给了她两元钱自己去了，买回来了，还找回来两毛钱？！我挺纳闷的。酸酸乳一直都是两元整啊？怎么还找零了？？后来商店老板娘跟我说的，我女儿拿两块钱买了个酸酸乳，不走，就站在他家商店让找钱，不找就不走了，最后商店老板娘妥协了！给她找了两毛钱！
#
大爷 这里不是公交车 这里是公厕。我肚子也很疼 我刚蹲下的 你骂我年轻人不懂事 不给老人家让位置 我这会也起不来 。。。。。
#
刚才一同事请吃夜宵，结果他悲剧的被老婆请回去了，吃好后各自找理由推脱不想付款，我主动去付款，结果拿发票时刮开千元奖金………留下他们一脸黑线
#
本人男，有次和老妈去外婆家。说到处对象的事，老妈问我喜欢什么类型的，我很严肃的说，女大三，抱金砖，我喜欢比我大的。老妈了句，我有一同学刚离婚，要不介绍给你？我当时那个汗啊。你以为这是GC?一旁的外婆悠悠的说，我有个同学前不久老伴刚没，要不介绍给你？说完一家人都乐了，剩下我独自凌乱……
#
一同学过生日，老师为表示师生情深，带了蛋糕前来跟大家一起庆祝。插好蜡烛，放好生日歌，然后熄灯点烛，大家围成一圈许愿。许完愿望后，大家便追问各自许了什么愿，嘻嘻哈哈闹成一片。这时老师发话了：“我最大的愿望是希望你们好好学习，按时交作业”这时一位同学说：“老师，愿望说出来就不灵了…”
#
哥们在路上捡了条大狗，看可怜就带回家了。。。。。。狗要占地盘，老在家撒尿，屡教不改。朋友终于忍耐不住，脱下裤子，在狗刚撒尿的地方也撒了一泡尿，并告诫此狗，这是老子的地盘。话说这狗从此再也没有在家撒过尿。
#
刚和男友谈的时候，他网名叫`龙之子`，我感觉老土，叫他换，他又换了个“风之子”，我无语，有次去他家吃饭，叔叔阿姨都在，最后不知道怎么扯到他老土上了，然后就给阿姨献宝，说你们不知道，他网名以前叫龙之子，后来叫风之子，真服了他，龙和风肯定要被他气死！然后叔叔顿了一下说，我叫张龙，你阿姨叫魏晓风！
#
去打结婚证带了好多喜糖，逢人就给，一对准备离婚的拿了喜糖后看我们这么喜庆就没离婚了
#
我们一学生，从小和奶奶生活，初三时经常旷课，帮人去念经，据说现在是大师了……
#
童言无忌,就在刚刚，火车上一个小弟弟一口一个大姐姐的和我媳妇儿聊的正欢！突然发现新大陆的指着我俩的情侣鞋说，大姐姐，你的鞋和你爸爸的一样……你爸爸...爸爸..爸...无语.....
#
讲个我的二货男友小时候的事儿,男友的麻麻从小喜欢逗他，要是你以后结婚了买条金项链你送我还是你媳妇？男友想了想，问他麻麻能买两条么。他麻麻开始说不行，最后耐不住他缠么，就说行。然后该二货高兴的说，那我就送给我媳妇和丈母娘一人一条！他可怜的麻麻瞬间丧志了有木有！！
#
我：“我觉得孩子上天给我最好的礼物” 
老婆：“那我呢？” 
我：“你是上天” 
哥这辈子就靠反应快活着了
#
绝对真事儿。割了包皮。。。我一哥们，割了包皮。有天不知道怎么把线涨坏了。小jj上全是血啊。不知道是哪里流出来的。他果断拿盆打了一盆水.我说你干嘛？他没理我。把小jj放水里说："快来帮我看看哪里在冒泡。"尼马补胎啊。。。
#
邻居家有条菜狗，经常在路上串来串去，昨天被一辆车撞到，倒在地上，那司机下车一看它躺在地上一动不动，就给它的主人200元了事了～结果车一开走，这货腾的起来跑回家了……成精了……
#
乖女面屌丝心，爱吃馄饨~~~中午和父亲大人抢馄饨吃，场景各种欢乐，老爸逗我说以后家里再包馄饨他就不告诉我他偷偷吃掉，我一急脱口而出：吃独食木有小JJ!!!!!!!!刹那间……全家安静了……
#
本人25，单身。国庆回家，我妈各种逼迫相亲，抵死不去。最后实在熬不住唠叨答应了。约好见面地方，我先到，人多我则电话告诉对方我的衣着。等了半小时后，收到妹子短信。“我看见你了，你回去吧。”回去吧........去吧.......吧.....人生中第一次相亲如此收场，我真心想对那姑娘说对不起，长的难看还出来吓唬人是我的错。
#
一违章凯迪拉克被交警拦下，车主下车第一句话就是：咱上头有人！ 
交警仰起头看了眼，问：哪呢？？
#
单位要集资建房，需要每人交10万元，且必须在一周时间内交齐。我和老婆两个人只好厚着脸皮去向亲戚朋友借钱。
回到家，我和老婆累倒在沙发上。
我怕老婆唠叨个没完，于是先自我检讨：“老婆，都怪我没本事，才让你舍脸剐腮去求人。”
老婆接口说：“这事也不能全怪你，有些地方也怨我。”
听到这里，我心中窃喜。
老婆接着说：“都怪我没眼光，当初找了你。”
#
听朋友说的，必须真人真事。一哥们倚在阳台上打电话，室友过来拍了下，他受到惊吓，手一滑4s掉了下去。寝室十楼阿，他往下一望，八楼居然有人晾被子，手机刚好掉在被子里！ 
这哥们心情无比激动啊，说话都是颤音 ，冲楼下收被子那人喊：喂！我手机掉在你被子里了帮我捡一下！！ 结果楼下那二货一抖被子，朝上看：你说什么？
#
楼主大四大学生一枚，前几天学校组织新生拉练，是那种夜行42公里，天亮才回来的那种，如果你也知道那你跟我同学校，本来只有新生去，心血来潮就跟着去了，尖刀排负责开路，非常勇猛，见到车就拦下来，等队伍通过才放行，一司机见一大堆人气势汹汹朝他跑来，忙摇下车窗大喊“大众，大众，不是日本车，不是日本车”！
#
车子一直吱嘎吱嘎的响。。。我去修车摊，一男人坐那儿。＂师傅，我车子就嘎吱嘎响，您帮忙看看。＂然后师傅熟练上车，＂我骑一圈看看啊！＂ 他就骑着骑着就骑得我看不见了。。。我大惊，一想，跑得了和尚跑不了庙啊！ 然后正宗的修车师傅就从走来了。＂小伙子修车啊？＂ 我去。。。本来想修的，现在看来不用了啊。。。。
#
一同学被女友甩，某天晚上站在宿舍阳台上，对着我们舍长说：给我个不自杀的理由？gc来了，舍长优雅地吸一口烟，说：今天轮到你打扫宿舍。。。
#
小时候妈妈带我们去姥姥家，二八大杠的自行车。我会告诉你我坐杠上我姐坐后座，我弟弟坐在后座边挂着的筐里么，我会告诉你我妈上自行车时我姐会很默契的躲开我妈抬上来的腿，弯腰趴在座位上，在我妈要落座的时候我姐又直起来身体以免被坐到么。全程二十里路，中途我妈要不停的和我们说话以免我们睡着，半路中要把我们放下来在路边浇地的机井边挨个洗脸清醒下。一个母亲拉扯三个孩子，多么不容易。以此献给伟大的母爱。
#
朋友几天前玩起了微信,和一女的聊的很是投机，我们好奇他和那女的聊到哪一步了（微信，你懂的～），今早偷摸拿他手机一看，次奥，瞬间给跪了，他给一个初中女生讲函数，函数。。。
#
给哥们打电话:干嘛呢？哥们:看孩子。。我:嫂子呢？哥们弱弱地叹了口气:打DOTA。。
#
冬天高中寝室里大家都喜欢睡前泡热水脚。那天楼猪正哼着小调泡脚呢，lz是下铺，对面上铺一哥们下床嘘嘘，只见他踩着那梯子面对着我下来，突然，一个脚滑，两秒后，那哥们跪在了我面前，而且整个头泡在了我的泡脚的盆里，当时我就受精了。。。只见那哥们抬起头，慢慢的说:千万别说出去。然后全寝室就笑翻了
#
今天上课的时候。旁边一睡的特爽的哥们手机响了，他也慵懒的接了，还在那边闭着眼睛说说笑笑，然后老师也停下来听他讲，差不多一分钟后，可能是他朋友问他在干嘛，他愣了一下，立马反应过来了，忘情的站起来大喊了一句：艹，老子还在上课。。我还以为是做梦。 。。班上瞬间就hold不住了。
#
今天上形体实训，老师要求三分钟自我介绍，平时一个非常孤僻的女同学上台，大家好我叫xxx,我的特点就是话少~~说完就静静的站到三分钟~然后转身就回到座位，老师脸都憋绿了~
#
晚上九点，拿着扩音器对着窗外吼:对面打飞机的，你已经被我发现啦……然后，很多房间灯都暗了！
#
郝邵文与释小龙长着长着就比林志颖要老了。。。。
#
刚刚和室友闲聊，我说好像研究发现母的黑猩猩都会提供性来换取食物。室友很是惊讶，然后弱弱地问：“和谁换啊？” 我说：“当然是公的黑猩猩了，你以为呢？” 室友恍然大悟：“我了擦呀。。。我还以为是和饲养员呢
#
太丢人了… 
这几天嘴里有个血泡，又不敢咬破。今天正走着，后面朋友看到我，跑上来在我背上拍了一把。一个咧趄，上下牙齿一磕，血泡咬破了… 
嘴里一甜，我刚准备吐掉，又想转过去和朋友说话，一张嘴，血水顺着流出来了… 
然后…朋友楞了，大声说道，次奥！我有武功？！ 
次奥…
#
刚进高中军训 学校的一切都不了解 更别说教导主任名字名字叫朱贝贝了 八人一宿舍 晚上熄灯了 就必须安静不能说话…割…我们宿舍特吵 然后教导主任过来敲门 有一姐们儿喊"谁啊" 门外回答： "朱贝贝" 姐们儿风骚地说:"哟 猪贝贝 我还熊宝宝呢！" 然后…她在学校火了
#
夏天村的都会在一块乘凉闲聊，有一穿开裆裤的娃娃在。这时一妇女开玩笑说到:xx,你的小鸟鸟真黑，跟你爸爸的一个样啊。。。。死一般的安静啊，孩他妈脸挂不住了。
#
我曾经喜欢一个学医的女孩子。 
那天和她一起去上课，不知道老师是抽风还是什么的，开始讲如何下药让丈夫不明原因猝死。有半年的吃法，1年的吃法，10年的吃法。
看着她明眸认真地做笔记，我下定决心和她做好朋友了。
#
两年了，给我每个月充50元话费的能见个面吗？因为我要换号了
#
十一和男朋友一起坐火车回家，硬座。我靠在他身上睡觉，我睡醒之后他去厕所，对面的女孩告诉我，你男朋友趁你睡着的时候给你摆各种姿势，你睡得可死了怎么摆都不醒，他摆的可开心了。。。。。。
#
今天成人高考，我弟弟考试，我弟媳妇是监考，两人分一个考场了，回家来两人就吵架，吵到现在了。嫌他媳妇监考的严！
#
跟同事看汽车杂志，他指着一款说这个非常贵。我问能有多贵，他想了想说：如果你开着这辆车开出去50米，还没有妹子主动跳上来的话，你就得怀疑自己的长相问题了…
#
我们这一个神经病人，前几天出车祸了，除了腿有点皮外伤，其他都没啥问题，这不是关键，关键是他病好了，没错让车撞好了，如今他家人十分感谢司机……
#
本人一八五，老婆一米六很瘦小，早上遛狗回来，刷牙呢老婆来挑逗，我抱起她去卧室，想吧她扔床上，想到以前有人力量太小，没人上去，扔地下了。结果我就憋足了力气使劲一扔，没错，力使大了，直接给老婆拍墙上了，俩鼻子孔都喷血了，脑袋中间起个大包，像独角兽。现在鼻子里插俩纸找结婚证要离婚，还好我技高一筹，刚才她去洗鼻子得时候，我就把结婚证塞我内裤里藏着了。
#
本人厨房配菜一枚，很多糗友也发过餐饮内幕，我想提醒下大家，尽量不要在外面吃野味什么的，刚刚杀了两只野兔，肉剁开都是一粒一粒的寄生虫，本想扔掉，无良老板说洗掉就行了。照样烧上去给顾客吃了，喷不喷我无所谓，我也只是个打工的，做不了太高尚，吃不吃在于你们自己。
#
爸妈吃完饭去散步，路过一家夜总会，我爸指着大楼感叹：“这里面的小姐可贵了！”然后……
这是一篇寻人贴，我妈携金卡出走已48小时
#
就在刚刚听到一段丈母娘和我家妞的一段对话 
前提是妮儿两岁多了 可以简单的沟通了 
：干嘛去了？ 
：和姥爷出去了 
：姥爷带你干嘛去了 
：找那个，漂亮姥姥去了。。。。。。 
老爷子满脸黑线~~~
#
以前养了一只仓鼠，一开始我都把胡萝卜拿出冰箱 放到室温，洗干净，皮削了，切成块，擦干水，然后喂给仓鼠。后来就冲一下切成块给它，再后来一根萝卜掰断就给它了。。。。。。终于有一天当我爸看到我从冰箱拿出一整根萝卜扔进它笼子时忍不住了.. 我爸说＂你怎么不干脆给它点种子让它自己种呢？？？？＂
#
说个我姐们儿的事，此女乃LZ大学神人，从小就很2，话说她上小学时是骑车上学，在路口遇到红绿灯，一般人都是一脚支地，一脚在脚蹬子上，她看边上有辆面包车就想手扶着车，这样脚就不用登地了，结果。。。（你以为车开走了？no no no~）面包车的玻璃没关，她的手就直接穿过玻璃按在司机脑袋上了，尼玛司机都倒副驾驶上了。。。擦。。
#
那些家长不让孩子玩游戏锁电脑的都弱爆了，一个朋友的孩子爱玩魔兽不学习，朋友拉了5个兄弟练号，组了队蹲他儿子，一上线就追着杀，杀到他儿子彻底放弃不玩为止。。
#
高中理科生一枚，今天物理课，老师讲受力分析，指着我说，打你一巴掌，你同桌疼不疼，GC我同桌是一MM，后排起哄说:心疼。。。心疼。。。当时场面就HOLD不住了。
#
晚上吃饭晚，在食堂看到食堂的大师傅在吃泡面，最开始觉得心酸，可后来想想，我好像明白了什么
#
话说小时候家教甚好，每次出门都会扯嗓子喊一句，妈我走了。等我妈应声之后，我才走。结果有一天我妈没睡醒，我先走，我喊了一声，妈，我走了。没回应，接着喊，妈，我走了，又没回应。接着又喊，妈我走了！我妈爬起来，冲门口。上来一句，滚！(⊙o⊙)…我 踏实的走了~~走了~~~走了~~~
#
国庆自驾游，走错路，又累又饿。天快黑了，来到一村子，敲锣打鼓，原来这里晚上娶亲。老公带着我们一家5口，给随了200块礼钱，进去美美吃一顿，完了跟着回城的车上了高速，过程没有一个人问我们哪里来的谁家亲戚，只是每个人都点头微笑。。。
#
昨天晚上去洗澡，………………就是很一般的大众澡堂，由于去的比较晚，里面就我一个人，刚洗了一半就觉得怎么有烟味，而且越来越多，还想着锅炉师傅怎么搞的，要烟死人么？LZ不想半途放弃，于是乎用毛巾捂住鼻子，蹲在地上，坚强的洗完。正要出来时隐约看见外面好多人，突然间！听一人大喊:快看，里面还有活人！！！……于是抬头一看:哇艹，3楼以上火光冲天
#
本人是宁夏银川的，律师，前天办案子经过银川火车站门口。一大哥迎面过来问我这是什么地方，我说这是火车站，他说你告诉我大一点的地点名称，我说这是西夏区，他说再大点呢？我说银川啊。他又说再大一点呢？我说这是宁夏啊，你不会不知道这是宁夏吧？大哥做沉默状，然后拿起电话打了个电话，说了一句让我笑了一天的话:喂，老板，我坐车坐过站了，大后天估计能到成都。
#
都说绿了绿了， 

但你们能体会半夜睡不着觉拿男友手机玩破解了手机管家里的加密文件看见老公拍的陌生女的给他口 交的视频后的心情吗？ 

老娘没你们那么柔弱，就知道哭， 

老娘收拾完行李放在门口就去厨房剥了两头大蒜捣碎了倒进套套里，给他套上了。 

然后老娘提行李跑了。。
日他姥姥个腿的。
#
回东北老家,去探望姥姥,和姥姥在炕上一边看电视一边唠磕,因为刚参加工作,离家也远,姥姥就问这问那
姥姥突然问:孩子,你懂生活么?
我:这.....(姥姥作为一个农村老太婆竟然问我这么文艺且高深的问题,老太太真不简单啊。。。莫非她要教育我一些生活之道?)
姥姥:懂么?
我:以前不太懂,今年自己参加工作了,就懂了不少。
姥姥:那你去把灶坑点着吧,炕有点儿凉,我不愿意动弹!
#
自从初中被同学带着进了一次网吧之后，偶尔还是心里痒痒想再去一次的,某个暑假无聊的下午，混进网吧，"老板，上网"，老板看了两眼，问我哪年生的…我答88年，老板又问属什么…老纸当时就愣了，开始心算，91年属羊，90年属马，然后思维就混乱了…老板叹了口气，"记住，你属龙，进去吧"
#
一句话本人女，瘦，胸小，有天弯腰在寝室收拾东西。对面的同学看我哈哈大笑。告诉我漏点了。直接从领口看到我肚脐眼了
#
星期天我带三岁的儿子参加同事婚礼，酒席上儿子和另外两个小孩子在酒桌下钻着捉迷藏，突然小家伙出来对着我大喊：爸爸，有个阿姨穿裙子没有穿小内裤，你要不要看啊？
酒桌上大家瞬间安静了……
#
舍友是公认的DOTA大神，一天他默默的说：其实我最想玩的游戏是超级玛丽，小时候我从来没玩过这些游戏，现在虽然能玩了，但是从来第一关都过不去。 这是我大学里听过的最悲伤的故事。
#
经常看到说吃货的！说说我儿子吧！我儿子吃饭，我就在旁边反复说一句话:幺儿，脑壳抬起来换口气！！！
#2012年10月16日 糗事 TOP 10

