#
一位澳大利亚的记者认为，叶诗文药检合格只能说明目前的检测技术还不足，难以检测出叶诗文服用的禁药。对此，微博里一网友一针见血地吼道：外国SB媒体该停止了吧！！！我们真有那么逆天的药，肯定会先给男足吃的好吧！！
#
这届奥运李雪英的老爸最有意思了： 
“说句实话，名气大了又能怎样，买农药化肥能给你便宜点？”
#
嗯，初三的时候，班上转来一个女孩，，蛮漂亮的，据说家庭条件还可以。咱学习还凑合，老师让我跟她坐同桌，帮她补课。 
有天早餐，她端着餐盘坐我对面，拿着一个鸡蛋，很努力的剥呀剥不开，然后懊恼的递给我：“帮我剥一下”。当时脑子里还想“这千金大小姐，鸡蛋都剥不明白”，不过还是帮她剥了。得了，从那以后，每天早上让我帮她剥蛋壳，她好像很喜欢吃鸡蛋，每天早上都吃，有时候还买俩，一个送我，说是感谢我。呵呵，咱也就笑纳了。 
时隔多年，就是这么凑巧，在公司边上的全家便利店碰上她了，一问，才知道她是我上司的上司的上司………… 
拿了个茶叶蛋给她，开玩笑问她：“现在会剥蛋壳了吗？”她笑着接过：“其实我不喜欢吃鸡蛋，从小就不喜欢”。 
有些人，有些事，错过了，就是错过了。
#
和死党逛街，人少地段有一对小情侣吵架。女生瘦小，目测160以下。男生比较壮，目测180以上。女生气的转身想走，男友紧紧地拉住她。男生一直很认真地说什么，女生东瞅西瞅的貌似很不想听。他就扳过她的头强制让她专心，女生掰开男友的手蹲在地上了。g潮是，男生默默地绕到她身后抱着她的小腿部分把她端走了。端走了。
#
单位有一辆9座江淮，司机是个刚进来的小孩，才19，人特别实在还有意思，觉得那兄弟不错就很照顾他，那小子也挺贴我，由于那车空间大，用着方便，各部门有事经常借用，昨天早上小子给我说前几天帮计生办拉TT，人家送他了点，他又没女朋友，说用不到，给我吧，我说好啊，我和你嫂子每次都得买（别人送你东西你说特别需要人家会很高兴），那小子乐的很，中午我们这一家超市新开业，媳妇去疯狂采购，打电话说忘带家里钥匙了，当时有事走不开，就让那小子帮我送，后来听媳妇转述，我几个姑姑（我有5个姑）还有老妈，婶子一堆人一起买完，来我家凉快，在楼下等着的时候，那小子兴冲冲的开车过来，说嫂子杨哥让我来送钥匙，顺便送这个，然后在众目之下搬下4箱TT，整整4箱啊，比纯奶箱子还大的那种，还说杨哥老说你们不够用，得买，这次得够用了吧，媳妇当时的脸色你么猜吧~~~~
#
这两天，家里狗狗疯了一样往外跑（平时关的严不让独自出门），早出晚归。昨晚一身臭水沟的泥巴回来了：今天一早又出门了，下暴雨时候，一群狗狗把它送回来了~！然后目送那群狗友走远。。。。。。我是该感叹还是惊叹呢！它这两天在外面都干了什么？
#
我想，我已经可以预见到著名呐喊派小品表演艺术家黄宏老师明年春晚要表演的节目了：首先，他会用15分钟铺垫来引出这么一段话——“不是叶诗文用了兴奋剂，是她给13亿中国人打了一针兴奋剂！我们中国人，迟早要像她一样，游在世界最前头！”接着可能会带领全场观众一起演唱一首《红旗飘飘》之类的歌曲。且必有一段顺口溜，词我都替他想好了：“她是先入团后入党，上过三次光荣榜，教练特别器重她，眼瞅要提副队长。领导找她去谈话，说奥运让她去上场，当时她就表了态，运动员要为国家想，我不上场谁上场！”
#
和爸妈一起开门回家,爸爸开门后，对门外的麻麻说：妹子，进来坐会么。麻麻珉嘴一笑，溜进来了。二老分别坐在床两边，麻麻害羞状说：你媳妇没在家啊？爸爸：嗯，一时半会回不来-_-b自始至终作为旁观者的我实在内伤。您二老都58岁57岁了啊，要不要这么欢乐…爱爸妈，为二老健康长寿求人品
#
火车上，一个小萝莉在玩耍，一不小心自己摔倒了，他爸爸蹲下去扶她，小萝莉也不哭，一边用两手拍他爸爸的脸一边说：让你不好好看着我，看，我把自己摔着了吧。
#
公司骨干一枚，工资方面不如人意，最近想辞职。跟老板商量，结果老板各种不愿意啊！说什么你在公司干的也不错，和同事相处的也很好………最后说了句：难道你上班只是为了钱么？………我能怎么说？不为工资难道给你免费打杂啊？亲，你觉得呢？
#
本人不怎么关注体育！今天中午，老公在看一个央视主持人采访叶诗文！ 
问她对于外国媒体怀疑她吃了禁药有没有什么自己的想法！ 
叶诗文说，我觉得那是他们没有这个实力！羡慕嫉妒恨呗！！ 
哈哈。好霸气的回答！！ 
支持叶诗文！！！
#
同学平时特别奇葩，一天我们一起开玩笑。这哥们一时疯癫，跑到女生厕所门口大喊，出来，你们被包围了···结果，从里面出来一男一女···
#
本人某政府门前苦逼武警一枚，昨天天很热，站岗汗流浃背，一个四五岁的小萝莉拿了一瓶水给我递过来。按规定我们是绝对不允许跟群众说话的。但看着那孩子可爱的眼神，你忍心不理她让她对这个世界失望么？什么狗屁规定，都他妈的混蛋。哥微笑着接受了。换岗后被罚五公里跑步，同时取消评优资格。，我想说，我不后悔！如果再给我一次机会，我还是会这样做！
#
一男同事长期在外工作，其老婆预产期是8.2，上个月中凌晨突然说快生了，买了最早的飞机回去，还是没能赶上陪产，娃顺产出来了。惯例这不是gc,在我们感叹其老婆勇敢时，他告我们，他老婆是在在羊水破了后自己开车去的……
#
现在在看男子羽毛球四分之一决赛，刚看到林丹的对手有个擦网的运气球，林丹对着下意识的吼了一句，虽然被消音了。凭口型很明显的可以看出来他说的是:mlgb，我c。哈哈。我笑了。女解说员也忍不住笑了。
#
楼主在银行交学费来着……………………银行有个光头猥琐大叔一直对出纳姐姐说：“妹子，借我一万块玩玩呗~” 
那姐姐特无奈地说：“爸，取款就取款，别让别人误会了……”
#
本人日本大学留学生一枚，有次去给大学生监考，和我一起监考的日本小哥会点中文，我问他会不会中国的脏话？小哥答曰：小日本！
#
刚刚结束男单四分之一决赛，林丹险胜佐佐木翔，而去年世锦赛上林丹曾战胜佐佐木翔，这时有日本记者追问超级丹，你觉得两次比赛有什么不同？超级丹酷酷地回答说：我赢了。日本记者以为林丹没听清，又把问题重复了一遍，超级丹再次霸气地说：我又赢了。
#
前几日一90后小男生想泡我，请我在河边烛光晚餐后，绞尽脑汁接下来的活动，最终选择去唱歌，点了10瓶百威，两人唱歌唱的很嗨，喝到第九瓶的时候，只见他神情迷离的望着我说：你怎么还不醉……
#
爷爷是老红军，省吃俭用一辈子，从来不舍得乱花钱，去世之前，跟我们说，他给奶奶留了一笔钱，让奶奶不要亏待了自己，吃什么用什么都别省着。爷爷每月存不下1000块钱，给奶奶存了一辈子，存了27万。爷爷我想你。
#
小外甥两岁就被送进幼儿园了，上课和回家后说普通话，但是下课以后小朋友们就用家乡话交流，导致小外甥学了一嘴不土不洋的带着浓浓乡音的普通话，十分个性，山东地区可以想象一下，一张嘴就很搞笑的样子。后来给他转学到了市区上幼儿园，有一天老师找到我姐说，你回去以后赶紧教教孩子普通话，他这个普通话不是很标准。我姐说，我知道这个问题，慢慢纠正就是了。老师说，你得抓紧时间了，现在班里已经有一半的小朋友说话都这个味了……
#
刚看见一外国友人，徘徊了半天，终于在一拾荒者不注意的时候将手里的一元钱扔进垃圾箱......愣了半天神，感触颇深。这不是施舍.......
#
儿科大夫一枚，一小萝莉发热，得用药，萝莉无限恐惧的大哭大闹，父母双亲安抚不住，萝莉用药得看体重，放在秤上一直蹦 闹根本看不清读数，无奈本人安抚萝莉，只要老老实实称完体重就不打针，果然好使，悲剧的是在萝莉得知依然要打针时，一边哭一边捶我，你个骗子，连小孩子都骗的臭骗子，你不是说不打针么，骗子……T^T还是萝莉妈咪帅呀，她淡定的对萝莉说，宝宝你认错人了，刚才内个阿姨在里面呢，我带你找她去……于是悲催的萝莉被带去找护士了，最后听见撕心裂肺的吼叫，今天一堆骗子……T^T
#
陪婆婆去医院看病的时候遇到的---儿科诊室里，一个小正太，中间一溜头发两边没有那种，酷酷的坐在医生面前，双手交叉摆出奥特曼进攻发激光的姿势，嘴里不停的念到：我不怕你，杀杀杀。。。医生淡定的拿出针管，在正太面前一晃，正太哇的一声大哭起来：他太厉害了，他有针。。。周围爆笑
#
在那种网站（你懂），看到一个视频，标题区区几字“古典，81次g潮”。好几个G啊。下了三天才下完。激动的哆嗦着手打开，尼玛，老版西游记！
#
昨晚自己懒得做饭于是跑外面吃.旁边一桌坐着一哥们长得挺斯文的，还有一MM也不赖。哥埋头大干中……突然听到男的向MM表白“xx我喜欢你做我女朋友吧”。MM愣了下认真的说道“你是好人，但我们不是很适合”。男的也认真的说“即然我是好人不适合，那我只能做坏人了”。MM忍不住想笑的样子说“你做不了坏人的”。这哥们更是一脸自信的“这坏人我做定了”说完抱着MM就是吻下去，一个深吻后MM就这样被收啦！！！
哥们你大牛13了，膜拜啊！！！
#
刚坐公车去上夜班，人挺多的还热，途中上来一老婆婆带着个十岁左右小孩儿上车，来到lz旁边出于礼貌起身让座。谁知那小孩一屁股做上了，我说小朋友你起来让你奶奶坐，尼码的那老太婆突来了句，我坐不坐关你什么事啊？！！关我什么事？，老子怒了，一手把小孩掂起来，甩一边去了，直接坐.这时老太太忙搂孙子开始八辣，你们这些年轻人啊，怎么怎么啊，。，。哥淡定回句你坐不坐关我屁事！！！车上人都没说话
#
公交打算让座，被一213抢去。我：请起来，这是我的座。他：厕所你用过一次就是你的了？我：虽然不是我的，但我还没用完，你坐我屎上了，请起来我冲一下！
#
今天坐公车，上来个孕妇！一直没人让座！发扬传统美德！姐就起身让了，她一个劲的道谢！后来她旁边的人下车了！她就霸着座位！对我喊道！靓女，快到这边来....迎着惊讶的目光，姐就淡定挤过去坐了！不糗！为那些不让座的人觉得糗！！！
#
今天中午吃饭发现我妈妈剪了头发，真心不好看，于是说：“妈， 你剪的头发真不好看，重找个地方剪吧。。。”俺爹看看我，说：“喂，请你不要评价我老婆，她又不跟你过日子。。。。”我：“........”
#
有个朋友超级大胸，你没见过的大，她买内衣总是喜欢带着他三岁的儿子。原因是他懒得试，他发现只要内衣套在他儿子头上正好就是她的内衣尺寸，然后拿起来就在儿子头上试，大小合适就买，百发百中，超级准。
#
朋友二胎生产前发短信给我说，这次一定要剖腹产，顺产太他妈疼了。第二天我去看他她问他剖妇产是不是很伤，她飘来一句剖个屁哦，医生还没准备好我就生出来了。。。。。
#
昨天感冒了，在车间上班。正在跟一同事说，要是那个女孩送药给我这辈子死也把她娶回家。话刚落公司文员拿了两盒感冒药递给我，还说记得按时吃。顿时楼主和同事表情相当惊讶。文员走了后同事说这就说传说中的缘分吧。你妹的。把握好啊。后来扣中问她咋知道的。她说今天听你说话声音不对，我想你应该感冒了，于是趁着没事去门口药店给你买了药，多细心的女孩啊，糗友们我是不是该去努力下了？
#
上小学时，我们村赶集的时候，经常有来卖猜票的，一等奖面包车；二等奖摩托车，三等奖自行车，四等奖锅... 
一老爷爷抓奖抓到一辆自行车，就在人们祝贺他运气好时，有四个年轻人，拽过老爷爷说，大爷，你手气真好啊，给你20元，帮我们抓抓奖吧，老爷爷人实诚，呵呵笑着就挤进人群中帮他们抓奖去了，真是运气来了挡也挡不住，老爷爷用20元又抓到二等奖--摩托车，等他拿着猜票叫4个小年轻去领奖时，才发现那4个年轻人把老爷爷的自行车推走了....
#
和老婆去市中心一个朋友家玩，他家睡不下，只好在外面开个房，走了几个宾馆开不到，大酒店又住不起，最后找到一家只有个单人房120块钱一晚。晚上睡觉时由于老婆大着显得肚子床太小了，所以想把床垫拉下来，我直接睡床板，掀开床垫时赫然发现床垫下压着八百多块和一个杜蕾斯，买猜票都没那么准啊。
#
今天晚上，地点是长江大学农学院，我和老婆饭后散步，看见在我们学校捡垃圾为生的大爷坐在马路边喝别的学生剩下的奶茶，老婆当时看见了，从我兜里拿出十块钱去超市了，买了一些面包和水，我以为是给我的，老婆出来走到老爷爷的面前给了他，结果老爷爷说了一句，谢谢啦，我回去给我老伴儿吃，她也没吃饭。当时真心的感动，为老大爷祈福，愿他们摆脱这样的困境。
#
本人常德人，25岁，是一名工程师，今天工作出错了，被领导批评了一顿，估计过不了几天就会被炒了。
其实也没什么，我觉得我没错，就是在看一张安置房图纸的时候发现了很多偷工减料，豆腐渣的成份，所以私自在安置房图纸中多架构了几根钢筋，目的当然是希望一些低收入家庭，或者农民伯伯，能住的更有安全感。
但未免会涉及到一些奸商和狗官的利益，后来回办公室，把QQ签名改成了:有时候人会犯错，是因为该用脑子的时候，却动了感情！
一位领导看到后，给我评论说:我曾经也跟你一样，但我一个人改变不了游戏法则，你还年轻，赚够了钱，就移民国外去，永远别再回来了！
为我的好领导祝福！
#
在外地叫朋友给充点话费，回来给钱他。他的狗曰的给我充了1500！
#
本人做外贸， 平时跟各国客户也在网上闲聊什么的，昨天一英国客户问我，你看奥运会了么？我正犹豫要不要表达一下中国人民的愤慨之情，这货接着说，看女子网球了么？我说，看到丢旗了。客户灰常高兴地说，啊哈哈哈哈，现在全世界都知道英国政府有多蠢了……
#
那天路上看见一辆卡宴被一个民工开着破三轮给挂蹭了一条很长的口子，我们围观的都说，完了，这货有的赔了……。结果卡宴的主人下来，见民工已经吓愣住了，怒吼一声:还不给老子跑！你又赔不起…… 然后就开着车走了……
#
据说中国队夺得冠军的时候，每次颁奖时播放中国的国歌，外国记者都不屑一顾地坐在坐位上，不站起来…网友神回复，他们不知道国歌的第一句是，起来，不愿做奴隶的人们…
#
和mm去约会，她在起点站，我在中途。 
她说：你在那等着，等一下我快到了，就通知你上车，上来后，我们假装不认识，然后扮演在公车上邂逅又坠入爱河的新时代青年好不好？ 
我说：好啊好啊。 
于是在站牌等啊等啊。 
终于mm那班车来了！ 
坑爹的事情发生了！ 
我没挤上去= =！
#
刚才在火车上看到一个五六岁的小萝莉，她爸妈不知道因为什么事吵架了，小萝莉各种撒娇都不管用，她爸妈还是各自板着脸，最后小萝莉无奈了，说了一句：你们两个别在这给我丢人，火车上这么多人，要吵回家吵。表情还特严肃，这时候大家都乐了，她爸妈还挺配合的低头认错，小萝莉又来了一句，非要惹我生气你们才会消停……我好想说这孩子谁教出来的，太牛了！
#
一个人租房子。你们说是不是一个人孤单久了就会变得很寂寞啊。今天下班遇见一条流浪狗都买了火腿请它吃顺便让它陪我聊了会天。
#
话说楼主肚子疼，去厕所投Z彈，刚解决完，走到厕所门口，碰见一长的还不错的女的，那女的看了楼主一眼，拿起皮包就打楼主，嘴里还说“流氓！敢进女厕！”楼主迷茫了。。然后那女的就进去了！还不忘白了楼主一眼。
楼主站门口正郁闷呢，那女的就出来了，看见我了。。脸一红，说了句对不起，就跑到对面去了。楼主回头看见男厕一群男的捂着当，愣着。。
#
伦敦奥运会目前裁判最公正的项目就是射击，可能是因为选手手里都有枪
#
和老公刚谈恋爱的时候，异地恋，老公每次都攒下生活费去看我…有次去逛街，我看上一个毛绒羊，我仅仅只是表示喜欢后我们离开，后来老公说去上厕所，结果就抱着那个毛绒羊回来了，我当时又惊又喜…………………我们现在结婚也有两年了，去逛街，我看上一件衣服，穿也挺好看，只是觉得太贵了没舍得买，后来老公说去上厕所，结果，他真的是去上了个厕所……而已。
2012年08月07日 糗事 TOP 10



















