#
原本我和女朋友分居两地，但由于一天早上我和兄弟的未婚妻在床上互相检查身体，被返回来拿身份证的兄弟撞了个正着，我必须离开这座倒霉的城市，所以，前来投奔女友。女友和她的女同事合租一套两房一厅，女友的女同事叫小高，已经结婚了，好像还有一个小孩，她老公在另一个区的工厂上班，为了金钱奔波，虽在同城，夫妻俩见面却不多，一个月才两天假。　　小高长得不错，虽然生了小孩，身材保持得还很好，尤其是屁股，不大不小，却将裤子撑得紧紧的，肯定很结实，一点也没有松弛的迹象。经常奔走的职业女性，面孔上隐逸着一种憔悴美，第一次见着她，我便意乱神迷。尤其是她直接对着瓶子喝啤酒，好像根本没把我当外人。　　　　我没有着急找工作，先休整一下，去去霉运。女友和小高都上班去了，我在客厅里上网，天气比较热，开着门凉快一些，大概上午十点半的样子，隔壁开门的声音引起了我的好奇。这时候上班也太晚了吧。　　我忍不住移步门口，看上一眼，左邻右舍的，认识一下也好。然而，这看上一眼出大事了。本座见识过的女人也不算少，但这一位绝对惊艳。　　微卷的长发，染着浅浅的橘红，却也不全染，乌黑柔亮依旧可见。明眸青黛，似笑非笑，清透无汗的脸颊嵌着风过即逝的小酒窝。如果不是白天，阳光又烈，相信她已经看到了我两眼的绿光。
#
　　又是一天楼道里响起高跟鞋的声音，我从客厅走进小高的房间，却忘了关客厅的门，小高房间的门也没有关。看着隔壁的阳台，上面是小平的内裤，皮质的，金光闪闪，很像奥特曼穿的。　　这样开着门，也是我有意为之，如果，假如小平走了进来，那他妈的是多大的惊喜啊，她将看见我背对夕阳，手握长枪，迎风而立。面对这样威武不能屈的男子，她除了交出自己的身体，还能做什么。　　我相信这一切都是上天的安排，要不然，高跟鞋的声音不会在我的客厅里响起。夕阳的余晖散在我后背，我看见自己的影子躺在小高房间的地板上，英武得让我自己都开始崇拜起来。鞋跟接触地面的声音越来越近，这种窒息而兴奋的感觉，好比你和人偷情，两个人已到宾馆房间的门口，你捏着房卡，看着紧闭的门扉，想象着你们接下来将要奔赴的盛宴。　　我早已想好，既要让小平看见我的作案工具，又不能让她觉得我是一个下流的人，当然，除非她喜欢下流。我会在她走到小高房间门口的瞬间，扯起裤子，赶紧道歉，说天气太热没有关门，让她误以为进了小偷，怎样怎样。对于那个年龄的女人来说，看见男人自慰也没什么大不了，只是短暂的尴尬，往后两个人之间藏着一个小小的小秘密，如此而已。如果她看见的同时也很寂寞，需要我的抚慰，那么，我和诸君一样不会吝啬。　　然而，小高房间门口出现的脸孔，让我惊讶得忘记遮羞。　　
#
　　门口站着的不是小平，也不是小高，更不是我女友，而是一个素不相识的女人。　　我和房东的第一次见面，就是这样。　　房东三十四、五岁的样子，剪着短发，穿着碎花连衣裙。她和我一样，受到惊吓，以至于五六秒目瞪口呆之后，才回归常态，她赶紧扭转头，用右手遮着脸。我拴好裤子，脸本能地烧红了，郁闷的是，哥们那家伙被惊吓过度，硬撑着裤裆。　　房东说，她上来抄水电，看见我家门开着，以为遭小偷呢。　　我也总算缓过神来，开始和她搭腔。也许是尴尬过去后，两个有着小秘密的人，会变得异常亲近。有过类似经历的兄弟，请检测此理论是否正确。也就是说，世界上所有的难堪，其实都只是一瞬间的事情，等过去了，彼此心底的原始念头开始在这寂寞的空气里作祟。　　如果忽略她眼角的鱼尾纹和脸颊的法令纹，房东长得还不赖。尤其是她的普通话，有着很重的地方口音，听上去不咸不淡，却别有一番韵味。在短暂的寒暄后，一个三十五岁的女人的胆子恢复常态，两眼似有若无地往我裤裆瞟。　　电表比较高，需要用楼梯。　　那种短小的楼梯其实非常稳当，根本不用人扶着，但她还是叫我帮忙扶一下。于是，风吹着她的裙摆拂过我的脸，这种奇异的痒，叫人无法形容。她只要再上一个楼梯，裙底风光，将映入我的眼帘。　　但，她不上去。　　抄好水电，她便下楼去了。刚到楼梯口，她突然停住脚步，回过头，笑得撩人心魄，说，我家的电脑噪音很大，你知不知是什么原因？
#
　　男人可以不学会修剃须刀，但不可以不会修电脑。以前有一个男人不会修电脑，后来他倒霉了。噪音很大，无非两方面的原因，机箱或者风扇。但我相信我的房东听不懂什么是机箱，只能再解释，就是主机外面的那个壳子，主机她又听不懂，我该怎么解释呢。所以，我选择说，我给你去看看吧。　　她抬起手腕看了看表，说，看来得改天，小孩快放学了，我得去接他们。房东有两个小孩，一男一女，她老公在另一座城市上班，每个月回来一次。后来我见过他一回，戴着厚厚的眼镜，儒雅背后隐匿着懦弱，一看便是安分守己的顾家好男子。我说，没事，这几天我都闲着，有空叫我就行了，应该不是什么大问题。　　第二天是星期六，小高刚好轮到放月假，我的女朋友则还要上班。在天朝有一种公司，每个月只给员工放两天假，而且要轮着来，如果在这种公司上过班，你就懂得。小高没有情奔，她老公每个月的两天假，和她是错开的。也许是疲惫，一路颠簸过去，还要转车，大部分时间却只能一个人呆在工厂的宿舍里看电视，电视在哪儿没得看。小高躺在床上睡觉，开着房门，电风扇开到最大，还是觉得热，她住的那个房间不是很通风。　　我在逛技术论坛，如何让内存512M的电脑运转如飞。阳光渐渐升起的时候，小高的房间变得更加闷热，但她好像睡得很沉，掩着印有米老鼠与唐老鸭的被单，大半条右腿裸露在外，白若霜雪。我是一个非常没有定力的人，而且想象力丰富，一瞥惊鸿过后，我的双脚开始不听使唤。　　进小高的房间！　　
#
　　小高的房间虽然朝西，但八楼在这座城中村里是最高层，无遮无拦，光线过剩。枯旱连三月的盛夏，水深火热的老百姓害怕天黑，也害怕天亮。　　挂窗帘的横杆折断了，伪劣产品，在祖国的星空下随处可见。没有叫房东请人来修，小高自己又搞不定，加之晚上太热，窗帘多余。第一次在小高的房间里自我救赎的时候，我本能地拉了一下窗帘，于是找到一个积德行善的机会。在楼下的五金店里，七块钱解决问题。但小高似乎并没有发现，窗帘已经修好了。　　我蹑手蹑脚地走了进去，像做贼一样，生怕将她吵醒，睁开眼睛看见她一度以为品行端正的男子，居然在光天化日之下，趁她熟睡，图谋不轨，而且这家伙还是自己好朋友的男朋友。我轻轻地，轻轻地拉上窗帘，在电风扇的掩护下，我成功地做了一次好人好事。如果我就此悄无声息地离开，在客厅里等着周公将她唤醒，看她对镜梳妆，梦神带走岁月的疲惫，且留她现世须臾安乐，心存小欢喜。　　然而，电风扇空洞的声音，以及它周而复始的盲目旋转，让一个活雷锋陷入哲学家的苦恼里。尽管哲学家只困扰我不到十秒，我的眼睛却在这灵魂出窍的十秒钟里叛逃了。这两个叛徒顺着床沿爬上去，床单如海，无风三尺浪，浪尖上睡着一尾白海豚。小高一动不动地卧着，穿着黑色白边棉布吊带睡裙，风过来的时候，裙摆突上突下，白净的大腿隐约可见。我渴望像哈利波特一样拥有魔法，略施雕虫小技，小高睡裙下的风景一览无余。　　无论如何，我Hold住了。如果风不让我看，只能将一切归于宿命，人为改变命运，是逆天而行，玉皇大帝不会保佑我的。尽管举步维艰，也必须拾起心的碎片，黯然起步。孔雀东南飞，五里一徘徊。　　步至门口，迎面一阵凉风，我蓦然回首——风扇的风向和老天的风向刚巧一致，直接掀起小高的睡裙，浑圆饱满的屁股，微微翘起。小高是本命年，内衣内裤都是红色的，阳台上的晾衣杆可以作证。看着炙热的火焰在山谷里燃烧，一种我不入地狱谁入地狱的悲情，涌上我心头。可是，我要hold住。　　我在hold但还没hold住，这时候，客厅外响起了敲门声。　　
#
敲门的是住我隔壁的兄弟，小平的男朋友，约我斗地主，小两口差一个人跑来叫我。一块钱一局，小赌娱情。有人来打牌，小平的穿着却不见外，穿拖鞋可以理解，仍穿着紫色真丝吊带睡裙，还是超短，而且真空，着实让我心慌。　　但在人家里，她男人又在家，想怎么穿不行。我只觉得这位兄弟有点大度，或者，人家小两口恩爱有加，压根不介意一个外人。可能担心我小气，免得以为小两口榨我一个，小平牌技又烂，所以，长方形的玻璃茶几两侧，我和小平相对而坐，这位兄弟是我下家，他时刻准备斗死我。我牌技虽不精，但也从小打到大，加上记忆力还不错，只要不是特别倒霉，输很惨是不太可能的。　　那一天，我却输得很惨。　　如果在桌有一个人不管牌好坏，基本上都抢地主，她出一张A,，你手里有2，看见你抽牌，她一副天塌下来的样子，我只好装作经过一番思想斗争终于决定留着压轴，如果这时候出2我们必输无疑。她出完最后一张，哇一声赢了，赶紧凑过来看我手上的牌，芳泽如梦，我迷失在长满薰衣草的原野里。稍微一低头，一对雪白的乳房，尽现眼底。她抽出我的2，怡然自得的样子，说，幸好你没有出，要不然我死翘翘啦。我垂头丧气，解释说，我斗争好久，看你手上那么多牌，忍了一下，结果……唉。在演戏这方面，我还是拿捏得不错，要取悦于人又不能被人看出来。不让自己输得很大，但偶尔也傻逼一回，能翻几倍，一次输四块钱天都要红。　　我小输一点钱，能换她开心，何乐不为。忘形的时候，她左脚搭在沙发上，我只能压低目光，只看自己的牌，碰一下牌桌都胆战心惊。白生生的长腿，清冷如玉。如果再往上看，她穿着奥特曼金光闪闪的内裤。我心里的小怪兽，渴望被她消灭。　　两个多小时，输掉四十来块。　　开始的时候还记了输赢局数，书记员是小平，输得最多盘的下楼去买西瓜。在我的印象里，输最多盘的肯定是我，我一共只做了四盘地主，而且输掉一盘。但从纸上记录算下来，我居然比这兄弟少输两盘。他轻捏一下她的脸，笑着说，赢昏了头你。我赶紧说，兄弟，我去买。他忙摆了摆手，说，小马兄弟，在我这你是客，不是她去自然是我去，哪能你去。说完换掉鞋子出门，后来我发现这兄弟真不错，对人赤诚相待。出门在外靠朋友，多一个朋友多一条路，古人说的话，他深谙其道。　　我目送他到楼梯口，略有所思过后，回头看小平，却发现她不见了，只听见浴室里响起了水落的声音。但没一会儿，水声消退，浴室门开，小平在说话，小马，我家的沐浴露没有了，拿你家的用一下。　　　　　　PS：有没有斑竹看此贴，由于本人第一次写帖子，惊现超级BUG——“我”至今没有名字，连姓都没有。烦请将第一帖里“我必须离开这座倒霉的城市”改成“我小马必须离开这座倒霉的城市”。第三节第二段里“我刚住进来”改成“我叫小马，刚住进来”。　　跪谢。　　
#
　　如果不是小平的一句话，我不会留意到我的客厅关上了门。看来小高睡醒了，大概出去了。再一摸口袋，很是叫人郁闷，我没有带钥匙。女友上班的地方说近不近说远不远，骑电动车来回至少一个半小时，加上吃饭，必定要迟到，一次扣一百块。　　我只能抱歉，说清缘由。看我一本正经的样子，小平咯咯直笑，细看她微露香肩，分明染着一层薄薄的泡沫，不正是沐浴露吗。我在逗你呢。她轻颦浅笑，娇若无力。要知道我已确定刚认识的兄弟下了楼，不至于半途杀回来——走廊里有一个窗户，可以看到楼下的街道，他刚推开院子的铁门。我面露微笑，试探说，瞧我这耳朵，听成了“我在挑逗你呢”。如果她不喜欢，或者说，她仅仅是在和我开玩笑，在看见我不端的笑容，她会本能地收敛，毕竟她的男朋友上下爬八楼，需要一定的时间。　　但是，小平并没有收敛。　　刚在牌局上，你有没有看够呀。她的语气充斥着引诱。原来她并非无意，或者天性不拘小节，她早已发现我两眼时不时往她身上溜。这般轻薄的女子，如果武都头撞见，肯定要开杀戒。然而，我不是武都头，我只是小马，单名一户字。无论轻薄，或者端庄；无论温柔，或者暴烈，世间女子必有可爱之处。　　我做的一切，只想让她们知道，我在以我的方式喜欢着她们。　　看不够，不够久，不够真切。我很想抒情，甚至为她写一首诗，或者唱一首歌。但我的灵魂之井早已干涸，龟裂的井底，跳动的土坷垃响着单调而直接音符。我的语调如此动情，如果我是小平，一定打开浴室的推拉门，奔向小马的怀抱。　　小平却砰的一声关上推拉门，丢下一句话，给你一根竹竿，真往上爬呀。　　小平这一棍子瞬间将我敲醒，尴尬至极。更纳闷的，他妈的老子没钥匙，在邻居家是呆不下去，最多厚着脸皮吃完西瓜，万一小平在杜兄弟耳边吹吹香风，倒霉的小马吃不了兜着走。我倒不是怕打不过他，好勇斗狠，小马刚学会走路便开始搧人耳光。我是怕他在我女朋友面前说三道四，我们准备结婚的，我不想我将来的妻子对我心存戒备。我是值得她信任和崇拜的男人，所有认识我的人都喜欢我，至少在她以为。　　我的大脑在急速运转，如何让小平不在她男朋友面前吹枕边风呢。楼道里响起噔噔的脚步声，想必是杜兄拎着西瓜回来了。　　　　　　本人第一次写帖，开8前向一位资深美女编辑求教过，她说，别管怎样，先把故事堆出来。我就开始堆了，以致主角叫什么都忘了交代。各位多包涵。　　
#
　　我没有想出任何法子，吃西瓜的时候，如鲠在喉。小平仍旧喜欢搔首弄姿，我已没心思多瞄上一眼。杜兄还买了啤酒和烧烤，这两样东西让我看着更显伤感。　　在C城，也就是我以前工作的地方，我有一个认识五年的兄弟。说出来不怕你们笑话，我和他还正式结拜了，歃血为盟。我们经常在一起喝着啤酒吃烧烤，口若悬河地描绘着我们将来的生活，我们是有梦想和追求的人，即便谈论毛片，都从艺术的角度。怎样的毛片既让人看得爽，又可以发人深省，而且不能另类如《九歌》，得是一部通俗、紧凑的剧情片，又不是遮遮掩掩的三级片，该舔的舔，该插的插，是颜射得颜射，姹紫嫣红，白山黑水。　　有时候我在想，如果那个初夏的早晨，我的兄弟没有落下身份证，或者说，他不需要出差，我和他未婚妻的关系是不是可以维持得久一点，甚至一直维持下去，而我们的兄弟情也将随着时间的流逝，与日俱增。不过没有如果，真实的人生不存在任何假设，一个细节的改变，能将一切看上去很美的东西，面目全非。　　这个细节发生在两年前的盛夏。C城虽没有K城酷热，却也不是避暑胜地，在没有空调的房间里，照样汗流浃背。我们都是参加工作不久的人，囊中羞涩，租不起好房子。住好房子的男人要搞女人，住破房子的男人也要搞女人。在我的史书里，有那样一些女人，她们带着爱情，千里赴约。在我和兄弟合租的破房子里，她们宽衣解带，迎接我的赞美。我是如此深爱着她们，尽管有些人最终和我渐行渐远。在C城的盛夏，一个阳光猛烈的午后，我的一位远道而来的情人，名字叫樱，她要和我结束维续仅仅八个月零六天的异地恋。我深切地记得，以往每次欢愉，在我登上巅峰的时候，樱总是羞怯又渴望地说，射我里面。可我不敢，我没有准备好，樱说她二十八岁一定要当妈妈，但我才二十四岁。　　这个午后写满离愁别恨。　　每当夜深人静，一个人看着满天繁星，往事历历在目，翻到属于樱的一页，我依然耿耿于怀，是否，我留给她最后的记忆只有身体的缠绵。　　在C城，在六楼，在窗帘用一根五号铁丝固定的房间里。一台机箱有静电的烂电脑，大屁股的显示器，播放着我当时最爱的一部文艺片。电脑前的藤椅上，坐着我的樱，长发披肩，发尖染着橘红。她的肌肤，每一寸都那么细腻，白里透青，泛着寒光，宛若月华下的远古玉石。我跪在劣质的木地板上，小心地看着她，两眼是泪。我跟她说，樱，你等我长大，好吗。也许，明天就长大了，可以当爸爸了。　　我的情人没有说话，一言不发，她像一尊白玉雕像。　　她在发给我的信息里，早已说得清楚明了，不要求我，我会心软，但如果看不见你，我的心又会硬起来。　　我说了《海角七号》里阿嘉的台词，你留下来，或者，我跟你走。　　但是没有用，樱已经决定了离开我。这是我们最后一次见面，爱上她的时候，我很有想法，她说她二十八岁一定要当妈妈，我当时想，一定要让我们的小孩当富二代！谁又能预料结束得如此之快，迅雷不及掩耳。　　也许过度悲伤，没有关上我房间的门。樱静静地坐在藤椅上，倾听我最后的告白，直到我拭干眼泪，面对现实。她摸了摸我的头发，欲言却止。沉寂了许久，她说，你干我吧。她往外挪了挪身子，双腿张开，分别抵着藤椅两侧的扶手。这是传说中的插叙，希望大家不要见怪。　　
#
　　我的情人这一年是本命年，她穿着大红的小裤子——樱喜欢把内裤叫小裤子。第一次见到她，在火车站的出站口，我并没有特别的感觉，在我接过的女人当中，单说外表，她只算中等。樱浅颦深蹙，似乎也不很开心。然而一切即便改变，一进房间，我甚至没有说话，直接掀起她开着白花的红色吊带裙，亲吻她私密的部位。这份陌生的侵袭，樱又惊又喜，有时候我会想，她之所以能和我维续八个月零六天，或许只是喜欢我对她的直接。　　……　　樱从电脑桌上拿过一把水果刀，扯住裤头，横着一刀一刀地割断，再将裤头一点一点地折叠起来，扣在松紧带上。看着我再熟悉不过的地方，想着我们第一次，第二次……每一次见面，而这是最后一次，悲从中来。她小心地拂开葳蕤的幽兰，草丛深处是一眼清泉。我是一匹逃亡的梅花鹿，隐于此山，兰草花开的时候，春天来了，她在泉边等我。她说，舔我，我分开来……你舔，吃我。她右手依旧捏着刀子，而且刀口向里面。小鹿轻轻地凑上去嘴巴，吮吸一阵，探出舌头，小心地舔舐着。泉眼无声惜细流。我和她说，我沉溺她的不老泉，她是我等待千年的罂粟花，我将吸着她燃起的鸦片，虚度余生。我的舌尖舔过刀口，那么冰，那么凉，好像落进罂粟缸里的月光。　　我干她，用我对爱情残存的纯真。我那么爱她，那么爱。她说，这是最后一次见我，你一定要吃饱。我说，下次渴了，我该怎么办。她无言以对。雨雾云端，我喊她的名字，樱，我要射你里面，我要当你孩子的爸爸。她第一次拒绝，也是最后一次。樱跳下藤椅，含住我的玫瑰，任它在嘴巴里怒放。　　我将樱抱上电脑桌，她肩膀倚着显示器，坐着键盘。我要舔她，吃她，让她一生都记得有一个男子如此爱她，痴迷她。我埋头在她两腿之间，这是世界末日的盛宴。而我兄弟的未婚妻卢，不知何时站在我的门口，她似乎看了很久，红光满面。　　
#
　　卢是一名银行小会计，也许该叫出纳，没有结交到大人物，要干很多活，经常被安排值班守库房，假日很不固定。这样一个大忙人，在我兄弟值晚班的一天夜里，她躺在隔壁的房间，向我喊话，小马，我要拯救你。　　我说，多谢，你拯救我兄弟就可以了。　　可他不在呀。卢任着性子说。　　事实上，卢是一个非常单纯的人，她爱憎分明，工作两年多，却一点钻营也没学会。喜欢的直接说，不喜欢也直接说，经常不懂得给人留面子。所以，她过得不太开心，尤其在银行，那些人面兽心的老油条总爱揪她小辫子。说白了，没什么，就是看人家没背景好欺负。卢这一天又被王八蛋的更年期老妇女主任揪了小辫子，扣掉三百块钱。　　当然这一切，此时的我还不知道，我说，他明天一早就回来了。　　没想到她哇一声哭了起来。　　她哭起来可真吓人，被邻居听见还以为发生命案了呢。我赶紧走了过去，卢只开着床头灯，暧昧的光影里，看她泪眼迷离，朱唇微抿，竟是这般叫人怜惜。我至少得给她一个拥抱，怎么说她也是我兄弟的女人，哪能任由她独自伤心。　　男女之间莫不如是，抱着抱着就抱出了问题。卢说那天下午她真的惊呆了，她从小到大一直都是乖乖女，别说毛片，三级片都没看过，而我的兄弟在床上好像也不是很放得开。我从来不问他和她的那点事，人家都订婚了，聊谈这些事多少有点忌讳——再好的兄弟，也不许你亵渎人家老婆。　　卢眼神告诉我，她有着强烈的好奇心，原来交欢可以如此丰富多彩，远不是撞几下完事那么单调。接下来，我们开始交流。虽然我一再强调，只限于理论。但面对她叉开的双腿，以及不解的质问，你能吃她的，怎么不能吃我的！我只好说，如果你一定要付诸实践，还是到我房间去吧。这样做虽然欲盖弥彰，但至少我在尽力给兄弟保全颜面。　　有了第一次，就会有第二次，第三次。走多了夜路，总有一天要碰到鬼。在后来的一天早上，我的兄弟一生里最无助的一天早上，他一菜刀劈在我的电脑桌上，他需要解释。我说，是我强奸她，报警吧。我拿过手机刚要拨110，我的兄弟一声怒吼，给我滚！不要再让我看见你，我会坐牢的！我的兄弟扯起菜刀，挥刀霍霍。　　我穿起衣服，只拿上银行卡，也没有去公司辞职，灰不溜秋跑路。　　　　　　传说中华丽丽的插叙到此结束，不出意外的话，今晚还会更新一节。　　祝大家葡萄美酒夜光杯，梦死醉生，欢乐。　　
#
　　无论伤感还是忐忑，啤酒要喝烧烤也要吃，强颜欢笑总比哭丧着脸要强。　　话说正喝着吃着胡侃着，杜的手机突然响了，听着大致是有一个客户要买房子。杜兄是事业心很强的人，人家说，他迟早要在K城买一套大房子。现在挣钱的机会来了，自然不能放过，虽然好不容易等到轮休日，客户要看房子，他也就不休息了。　　啤酒烧烤还有大半个西瓜，都没有吃完，杜兄已经匆匆下楼去了。我没有地方可去，原想到房东家拿钥匙，但杜兄说，房东也不在家，周末一般都带小孩出去玩了。我要走呢，又不知道去哪里，炎炎夏日。我要留下呢，那几乎是不可能的，我这个人尽管很没有自尊心，但小平如此直接的一棍子，还真承受不住。　　我喝完塑料杯里的啤酒，腾起身，也不知道该怎么说对谁说，我嘀咕了一声，冒犯了，打扰了，我走了。听着俨然遭受了天大的委屈。说完，我还真走了，脚步很细，我想在这有限的路途上尽量多浪费一点时间，我实在不知道该去哪里。　　小平扑哧一笑，说，他走了，你也走啊？　　她问得暗藏玄机，我该如何回答才好，谁知道她是不是仍在逗我玩。但不管怎样，我装无辜装可怜准是没错。我说，是你赶我的呀，唉，没有钥匙，天那么热，附近又没一个朋友，无处可去了。　　小平听着我哭丧似的语调，想必动了恻隐之心，她说，喂，你真傻还是假傻呀。　　你说什么呀。我问。　　刚才要不是我敲你一棍子，凭你包天色胆，不被他撞上才怪。小平说着走了过来，纤纤玉指触及我的左手心，她轻拉我一下，娇声说，你不是说，不够久不够真切吗。　　我嗯了一声。我是一架风筝，线在她手心，她拽我上哪儿我就上哪儿。　　　　
#
　　婀娜曲身轻，无端天与娉婷，她这一转身的风情，教我如何消受。夏之K城，每一个背井离乡的男子，都该有美人赐恩。　　我家的客厅里，却响着木屐的声音。　　只有小高有一双木板拖鞋。　　小高舒开慵懒的睡眼，居然没有亮光刺目，哦，原来窗帘修好了，拉上了。这种事情，只能是她同事的男友做的，他眼里的慈悲，缘于懂得。这是一个只有她自己记得的特别的日子，本命年的生日，收到的第一份礼物，是一觉醒来没有强光刺眼。如此想着，几分酸楚，却也有一丝慰藉。低眉一瞬，看见自己裸露在睡裙外的身体，不由心生羞涩，他大概也看见了吧。且说他初来乍到，给她的第一印象是，长相虽不算英俊，却很干净，最是那风过不留痕的一笑，猥亵却不讨厌。眼神深邃，目光明亮，他能为你最极端的想法辩护，让你知道，即便全天下人都反对你，他毅然和你在一起。有时候，小高莫名嫉妒她的同事。天气太热，除了客厅，房间一般都不关门，一旦关门，显然不打自招。每次听到同事关门，小高的睡意一下子消逝殆尽，她浮在夜色里，像一只寂寞的萤火虫。直到听见他一声低沉的怒吼，小高烦乱的心，才以平息。　　和老公已有些时日没有见面，小高却像无所谓。尤其在这特别的日子，老公一个电话也没有，这份悲凉教人变得淡漠。起来梳洗，发现我不在客厅，也不在房间，再一看电脑桌上放着钥匙，客厅门又开着，以为我急着买烟去了，很快回来。小高关上大门，回到房间，躺在窗前的二手沙发上，抬起手无意识地摸着窗帘。然半个多小时过去了，依然没有听到敲门声，想出去吃早餐，又怕我回来进不了门。等一个没有确定时间出现的人，最容易困倦，等着等着，不由恍惚走入梦境。　　夏梦初醒，荒弃多年的荷潭，开出一朵莲花，晶莹的露珠润湿着花瓣。小高浑身瘫软，踩着木屐，有气无力地走向卫生间。这就是“沉重的脚步”，声音很响，像牛魔王踏着大地。门外的我听见了，小平也听见了，我俩不约而同地愣了愣。　　在我犹豫是否要和小平一起施展轻功，神不知鬼不觉地闪进她家，想看哪儿看哪儿，想摸哪儿摸哪儿。一个教我无比愧疚的念头从天而降：小高肯定是看见我没有带钥匙才一直在家的。　　选择是痛苦的。　　最终我选择了不让自己愧疚，举起手刚要敲门，小平在我耳边低语，说，喂，你不会是……想双飞吧。　　　　　　楼主来了，我是罪人，对不起大家，我快马加鞭说~~~~~~~~
#
　　小高开门的瞬间，脸上的表情很丰富，有难以捕捉的欢喜，也有难以捕捉的不快。小平比我先说了话，小高，我家小杜刚走，斗地主二缺一，正找人呢。　　赌钱呀？小高笑着说，这我可不来，纯粹玩一玩还差不多。每个女人都有大手大脚花钱的习惯，但如果她当了妈妈，而且每一分钱都要自己挣，大概会和小高一样，从不为自己的侥幸心理埋单，不赌麻将不赌牌，不买彩票，也不想当幸运观众。　　一块钱一局，娱乐娱乐。小平说。　　还少啊，多炸几次，一盘十几块钱没有了。小高一脸惊悚。　　纯粹玩玩也好，消磨消磨时间，实在要有所制约，不如我买几瓶啤酒，每三局算一次，按照倍数来，先互相抵消，然后，输一倍喝一杯。我帮着两边打圆场。　　小高和小平都觉得这主意不错。我赶紧打电话，叫老板送货上门，一箱啤酒，一瓶白酒。这世间有两件事情我至今搞不懂，一是，我会抽烟，又没有烟瘾；一是，我会喝酒，又没有酒瘾。尤其是喝酒，虽谈不上千杯不醉，也混过不少酒桌，却从来没有真正喝醉过。我有一个亲戚，他无酒不欢，二锅头能喝两斤，然后他开始骂老婆孩子。有一年我去他们家做客，觥筹交错，我和他喝了一下午，然后他开始骂老婆孩子。第二天，他说，你小子喝酒不脸红，不厚道。要练酒量，清晨空腹吞二两，坚持半年，这是家父的绝招。　　说得有点远，我无非想告诉诸位，那一天虽然我喝了几杯啤酒，又自斟自饮了三两左右白酒，其实一点醉意也没有。但在小平和小高面前，我是第一个看上去好像喝醉了的样子。我说，这K城的酒和C城的酒不一样，C城的酒醉人，K城的酒醉心，初来乍到，能认识两位美人，一起打牌喝酒，我愿把他乡作故乡。　　你这文绉绉的听得让人好不伤心啊。小平嫣然一笑。　　就是啊，欺负我没文化。小高应和着。　　你们这样说多见外，来来来，多喝两杯。我举起了杯子，先干为敬。就这样一边打牌，一边说笑，一边喝酒。我心里想，喝醉一个是一个。而小高其实已经有一点点醉眼迷离了，她的酒量小得可怜。　　小平早已明白了我的用意，看我举杯又敬小高的酒，她低头窃笑。　　我又一次举杯，有一条短信来了，是我女朋友发的：今天是小高生日，本命年哦，你跟她说一声生日快乐。　　我酝酿了五分钟，这五分钟里，作为地主的我一张牌没有出，她们两个自相残杀，弹药消耗得差不多了，小高惊呼，啊，他是地主！　　我说，对啊，小高，地主祝你生日快乐。我取出一块钱，递到她手心，说，这是一枚一九九九年的硬币，白云苍狗，它流浪了十二年，冷暖自知，在你二十四岁生日那天，小马将它送给你。从此，它不再是一块普通的硬币，它有小马的体温，也有你的体温，它将给你带来这世间最大的欢喜。　　小高突然哭了起来。　　谢谢你，小马，我很开心，真的。小高哽咽着。　　小平拿出她卖的化妆品，送给小高几张面膜，说，用的好的话，下次来买，我打五折给你噢，介绍其他人的话，有三个人买，我就送你一份。　　谢谢，我一定骗人来买。小高说完，主动举起塑料杯，一饮而尽。小平想阻止都来不及，看着小高的空酒杯，她喃喃地说，你放过她吧，她是我的下家。　　　　　　今天还会更新。。。绝不太监。　　
#
　　小平从来没想到有人如此爽快地帮她骗人来买，而且还是一定，这个说一定的人又是她的邻居。所以，她真的很后悔之前趁着小高洗牌的时候，将我有半杯白酒的酒杯倒满啤酒，调换给了小高。　　小高扑通一声趴下了。　　眼看事已如此，小平的后悔之心随即烟消云散，看她这表情，好像还有一点迫不及待。小平趴到我肩膀上，笑得很轻浮，说，你不是一直想灌醉她吗，现在醉了，上她呀。一边说着，还不忘往我耳朵里吹起，挑得我裤裆涨得厉害，我忍！　　我必须忍！　　小平见我心如法海，气定神闲，不由将手伸进我的衣服，抚摸了起来，我忍！　　我再忍！　　我为什么要忍？君子好色，取之有道。和一个不省人事的女人上床，是非常没劲的，和干充气娃娃差不多。我从来没有想过，真正要将她们两个灌醉，只要半醉，趴不下，却也站不直。她知道你在做什么，如果不是半醉，她会顾忌，但是半醉了，开始主动。　　好比现在的小平，如果不是半醉，她再开放也不至于在小高面前实质性地撩拨我，尽管小高趴下了，可是趴下的小高，也还是小高。我坐在沙发上，忍着她得寸进尺。发现摸我胸部没有反应，小平走到我跟前，蹲了下来——我穿的是五分裤，她的手在裤管里潜行，像月光下的小溪漫过雪白的沙砾，悄无声息。　　小溪漫过沙滩，漫过草丛，漫过一条突兀的长石。　　小平缓缓地推动着长石，她是山间采玉的奇异女子，认定这长石价值连城。笼盖的荆棘终于挥去，长石得见天日，果如她所料，此非凡物。按《玉女心经》所述，此石名曰阴荆，长于荆棘下，平常柔若无骨，悟得灵性时坚硬如铁，是修炼极乐神功的必备珍宝。　　此石已自行修炼到灵性初开境，要更上一层楼，甚至臻至化境，无坚不摧，必须人玉合璧。……　　　　
#
　　小平双脚立地，两手撑着沙发。　　玉臀高翘，玲珑小巧。我喜欢她的小屁股，所以后来，我一直叫她小屁股。　　一只金色的蝴蝶，停在她右臀上，人近不惊。我拈住蝴蝶的一根触角，轻轻一扯，蝴蝶不见了，金光闪烁的内裤无声滑落。壁立千仞，我俯身绝崖，一睹这深涧春色。小平突然扭动了一下，山崩地陷，她直接趴在地上，像一条死鱼，一动不动。　　我差点以为小平被我看死了，摸摸鼻孔，还好有呼吸，只是一股酒气，看来她醉得彻底。小平调换酒的时候，小高虽有醉意，却只是半醉，她看见了的。所以，趁着小平进房间拿面膜，她和小平换了一杯。小高似乎也真的醉了，半醉到全醉，有时候只要一杯。　　在这样一天，原以为可以玩双飞，却落得只能打手枪。　　替小平穿奥特曼的时候，我凑在这夏草丛里深呼吸了一阵，虽然空气里弥散着暧昧，却找不到我熟悉的味道。　　然而，陌生也不错。　　我将她放到床上，拉上窗帘，她睡得那样沉，不知道梦里有没有我。　　收拾好茶几，拖了一下地，将我买的酒搬回了我家，没留下什么证据，杜兄回来大概也看不出异常。　　我抱起熟睡的小高，起身回家。　　谁知道刚进房间，熟睡的小高却睁开了双眼，我吃了一大惊。　　她一直在装醉！　　原来一再强调自己酒量小，只不过是一个幌子，她酒量大着呢，一两瓶啤酒哪能醉倒她。　　她双手环扣着我的肩膀，不让我放她下来。　　我罚你一直抱着我。她噘着嘴，嗔怒。　　那我会天天等着你罚的。我轻笑着，说完抱着她从她的房间走到客厅，再走到我的房间。打了一个转，又抱着她出来客厅，一脚关了门。从客厅转到卫生间，我还一边哼唱着儿歌，小高嘻嘻直笑，叫我爸爸。　　小高说她很开心，她已经很多很多年没有过生日了。　　只要你愿意，明年今日，我依然和你在一起。我笑着说。　　你说的哦，我可会记住的。她说着，突然压低了嗓门，说，去你的房间吧。得到她的许可，我将她放了下来。她走到房间门口，转身问我，你女朋友是怎么关门的？她这个问题问得很难回答，不就是关门吗，关上了就可以了。　　小高轻轻将门关上，回头问，是这样吗。我摇了摇头，我不知道我为什么要摇头，其实我也没有留心女朋友是怎么关门的。小高将门打开，然后，用力更轻了，门关上了几乎没有发出声音。她问，是这样吗。嗯。我点了点头。她开心地笑了起来，说，太好了，以后我就这样关门。　　小高说，早上的时候，你看见了吗。　　我点了点头，说，我怕你突然醒来，不敢多看。　　你现在想看吗。小高的声音在颤抖。　　嗯。我点了点头。　　小高走到我面前，缓缓地掀起睡裙，烈火燎原。我忍不住蹲下来，看火红深处，一抹湿润。小高却掉转身，爬上梳妆台，站在镜子前。她说，我不要你蹲着，你会累的。在一面椭圆形的大镜子里，我看见弥天火光渐渐退却，长风吹过裸露的大地，一股幽香扑鼻而来。　　徐静蕾在一篇博文里说，男人和女人是靠味道在一起的。　　烈火如歌，我痴醉这花草成烬的味道，隔水动春锄。小高却两股战战，抖得厉害，一阵痉挛，竟然撒尿了，传说中的潮吹貌似不是这样子啊。我的困惑，小高的羞怯。楼下的院门外站着一个男人，他双手捂住喇叭状，向高处喊，某地的方言，听着像在喊小高。　　小高走到窗户边，往下看了一眼，说，我老公来了。　　　　　　　　说翻页累得朋友，可以看看标题上面一点的“免费试用百宝箱”，好像有“只看楼主”功能，那样大概不用怎么翻页，我除了发文，本身很少单独回复和大家交流，一般都是在文后上话，是不想给大家造成更多的阅读障碍。能和你们在一起，相聚天涯，深感荣幸，包括骂我太监的兄弟们，做广告的朋友们——我也理解，生活不易。　　
#
　　小高的老公特别请假来给她惊喜，当天晚上，小高给他惊喜。女友说，这是第一次听到小高叫床。　　之后的一天，我怀念前一天，期待下一天。　　小高和她老公大概准备一天都呆在家里，我知道他们接受不了3P，也便不抱幻想，九点多的样子，我出去走走，逛逛人才市场，看能不能找份工作，老这么闲着不是个事情，女友她妈简直每天都打电话来问，呃，这小马有没有找到工作呀，问问你大哥看能不能安排个工作啊。她妈的眼里简直以为她那大哥是比肩涛哥的超级大人物，逢人便说，你要做什么的话，我那大儿子也可以帮忙。每次听到我这未来的丈母娘在我耳边喋喋不休，一边炫耀她儿子一边讥讽我，我就祈祷，她的手机赶紧爆炸，也别炸死，把她的嘴巴炸烂就可以了。　　她这大哥其实就一机关小跑腿，毫无实权。试想他如果真有这能耐，怎么不给按插个亲人进去，吃吃闲饭也可以。却任他亲妹妹在外面东奔西跑，拿点可怜的辛苦钱。我这人就算走投无路，也绝不会开口要亲戚帮忙。亲戚帮你一次，你要感恩戴德几代人。等你的骨头敲得响鼓了，你亲戚的后代还在你的后代耳边讲述你当年的落魄往事，如果不是他们的祖先，你早已完蛋。　　相比亲戚的施舍，我宁可接受女人的帮助。如果我这一生，必须铭记一些恩情，我愿意留给我的女人们。如果有一天，我老无所依，请把我留寺庙里，我将用我所剩无几的时光，焚香诵经，为她们祈祷，愿她们幸福此生；如果有一天，我悄然离去，请把我最后的眼泪浇灌一株蒲公英，等到春暖花开的时候，我将惜别每一位情人。　　下到四楼的时候，上面某一层响着高跟鞋的声音，我不由放慢了脚步。第一想到的，是小平。在这样一个不早不晚的时间，而且是星期天，可能出去的估计也只有小平。太想见到她了，为了缩短时间，我掉转身上楼。　　在六楼，我看见了那双青色的高跟凉鞋。　　一双吹弹可破的嫩腿。青色的直筒裙，小臀微翘，细腰如柳。　　剪着齐耳短发，乌黑亮泽。眉若新月，一双水汪汪的大眼睛，尖挺的鼻子，樱桃小口一点点，像从漫画里走出来的人。人间竟有这般俊美的女子！　　她不是小平。　　她叫明初，是一位家庭教师。在中国，不管是挣钱，还是赚钱，钱最后的用途无非是投资子孙后代。在国家再富也要穷教育的时代，无论富人还是穷人，几乎都好不吝惜花钱在子女的读书这事上。义务教育了，学校不收钱了，又严禁老师们赚外快，所以，学生们越来越像无人管的鸭子。但是，不管是小升初，还是初升高，高考独木桥，都他妈要分数。　　在K城，小升初的数学试卷里会出现高二的题目。分数线是定死的，少一分给一万块。在多次找工作未果的情况下，明初在城中村里当起了家庭教师。学校给学生上课，她就休息；学校不给学生上课，她就给学生上课。总之，中国的学生不是在学校老师的课堂里，就是在家庭教师的课堂里。每天都有做不完的功课，有些乖学生忙于功课，乃至大学毕业仍未学会手淫。　　我说我叫小马，虽然大学毕业两年多了，但我仍想补一补初二的生物课。　　人教版的老教材只怕不好找。明初笑着说。她的嗓音很是沙哑，比周迅还沙哑，如果你是瞎子，估计很难凭着声音想象，明初竟是如此美若天仙。上帝是吝啬的，给你如花容颜，配以狂野的粗嗓门；给你嗲里嗲气的销魂嗓，配以林志玲的黑寡妇脸。　　我说，我可以在网上买，就算买不到，天涯情感天地的兄弟们也会帮忙寄一本的，他们在线等我直播搞家庭女教师呢。　　如此说着，已到二楼。房东一家住在二楼，大概是听到有人说笑，房东走了出来，看见是我，招呼说，小马啊，你要出去啊，看来要等明天啰，明天你找个闲，帮我弄一下电脑，好吧，这声音真是吵死人了。她的一双儿女也跟着出来了，她儿子十一、二岁，女儿七、八岁。房东让他俩叫叔叔好，却没有问候明初。看见我停下来和房东搭讪，明初说了一声下次见便下楼去了，她赶着去给学生补英语课。　　房东的两个小孩好奇完了，也就进屋去了。留下我和房东两个人，隔着防盗铁门，继续聊着天。　　她是你同事呀。房东问。　　不是，我还没找着工作呢。刚在楼道碰见，住一栋楼嘛，认识一下也好。我说。　　也不急，工作得慢慢找，找一份自己喜欢的工作需要耐心。房东安慰说。　　只怕耐心还在，房租却没有了。我笑着说。　　房租别担心，你们这些年轻人出门在外，我很理解你们的，挺不容易。她笑着说。看她一句接一句，只怕是忘了我是要出去的。莫不是要我和她没完没了闲扯一上午，我可是真的饿了。我摸了一下肚子，说，哎呀，里面在闹革命了。　　房东瞄了一眼我的裤裆，笑得悬念十足，小声问，是肚子呢，还是那根呀。　　你别这样说，天涯情感天地的朋友们都快把你忘记了，你何不粉墨谢场，好好做一个良家妇女，贤妻良母，不要再和小马勾勾搭搭了。我说。　　可是我真的好寂寞呀。房东说，明天星期一，孩子们都上学了，家里只有我一个人，我更寂寞了，记得啊，明天一定要来帮我弄好哦。　　　　
#
　　这么晚还有人在啊？看来我得再更新！我一定要对得起大家！！！　　——————　　　　和很多四处碰壁的兄弟一样，我这一天跑了五家人才市场，一无所获。麻烦诸位看看闾丘露薇写她妈的一篇文章，里面讲到她这个人才最初是如何不被人需要，而真正被需要，又是以怎样的方式被需要的。没错，在人才市场几乎是不可能找到真正合意的工作，就算真是一块大金子，丢在人才市场也只能是一块小石头。我们需要掌握中国特色的求职方法，熟人介绍。闾丘露薇就是靠熟人介绍才找到自己喜欢的工作的，相信很多人都是如此。　　对一个碰壁碰多了的人来说，这一天的碰壁根本不算什么，老子照样下馆子喝小酒，留云借月，也须拼醉。我把酒临风，长歌寄明月。我拎着酒瓶，走在K城最长的一座大桥上，看着月光飘落在江面上，不知道故乡，我的父亲他是否在晒场上乘凉。两年多了，我没有给家里寄过一分钱。我的钱总是不够花，就算银行卡里平白无故多出一万块，也是很快又用完了。　　樱曾经问过我，你这样花钱，我们什么时候可以买得起房子？我和她最后一次通话，距离最后一次见面已经过去三十六天，据那些情商很低却喜欢帮别人解答情感问题的情感专家们说，如果分手三十六天后，你还在想这个人，那么，说明你真的很在乎对方。这位狗屁专家给我的解答是，打电话给她。她的手机换号了，但她父母家的座机是不会随便换的。我打了过去，听见她妈妈用超级难懂的方言喊她的小名，而我居然听懂了，我当时一下子就哭了起来。她在电话里长时间的沉默，好像在等我哭完。我向她倾诉我的思念，重复我的承诺，甚至，想一死了之。她还是不说话，我只好威胁她，我会去你们家找你的，杀光你全家，但留下你，我要把你的手指甲、脚趾甲一个一个拔掉。她终于恐惧了，说，两年内你赚到六十万，我就和你在一起。　　然而，三年都要过去了，我他妈屁都没有赚到六十万个。　　我和我的女朋友虽有婚约，但诸位很明白，我和她之间其实非常悲哀的。我被自家兄弟赶出了C城，急着找一个落脚点，但我肯定不会回家的，还乡无锦衣，那些王八蛋亲戚会来戳我爸脊梁骨的。他们会说，哈，你看你儿子读书花那么多钱，现在怎么样，还不是一分钱都不寄回家！尤其是我那堂哥，他歪着嘴巴，一副老子天下第一的样子，叫人恨不得掐死他，再每天光顾他那大屁股老婆。再说我怎么有婚约呢，看了上一节的兄弟该知道，我有一个无敌变态的老不死准丈母娘。当她得知我和她女儿住一起，自然知道我搞过她女儿了，就一再催着结婚，大概是她很担心我将她女儿肚子搞大又一走了之。而事实上，我是一个小心谨慎的人，可以随便乱插，却不会随便播种。　　对我而言，“父亲”是一个高尚的词语，我的小孩必定是可以光明正大地叫我爸爸，不用担心自己是私生子女，我会给他们所有该有的名份和荣耀。　　酒入愁肠，化作相思泪。引我相思的人，我却无脸再见。她叫我两年赚六十万，应该就是叫我去抢劫。我有过很多次冲动，但最终都hold住了，毕竟咱知道中国警察向来喜欢开枪，街头吵个架都有被击毙的危险（比如贵州警察张磊）。　　这一天我收到一条短信，我手机上并没有存这个号码，却知道是我兄弟的未婚妻卢发来的，都怪我记性好：你在K城好吗，他被提升为主任了，我们准备年底结婚，希望你一切都好。我没有回她信息，想发一条信息给我的兄弟，恭喜他升官发财，但想想还是算了，我害怕他的菜刀。　　我的女友已经到家了，看我不在家，打来了电话，我说我在路上，今天去了人才市场，他妈的没有人看得上我。女友说，别着急，总会找到的。其实她这个人挺好，心地善良，没有心计，看谁都是大好人。　　走到这城中村的路口，看见两个五大三粗的猛男拦住一个人，看样子是在敲诈勒索。我定眼一看，被拦住的那个人却是住我隔壁的小杜。借着酒劲，我吼了一声，我操，才几点啊，就出来上班！两猛男看见有人来帮忙，有点犹豫，但可能是看我块头不够大，玉树临风的人经不起揍，想着也好，不如两个一起敲诈。　　呦呵，这年头还有见义勇为的啊。猛男甲捏着拳头，走了过来。　　我拎起酒瓶，往边上的一棵树上一敲，握住剩下的半截，迎了上去。他一拳挥了过来，我将半截酒瓶往前一推，他一拳打在锋利的裂口上，鲜血直流。他哎呀了一声，低头见血，扑通一声栽倒在地。江湖上有些人就是这样，明明晕血，却从事着极易见血的职业。　　猛男乙见状不妙，想跑，我的杜兄眼疾手快，一把将他拦腰抱住。猛男乙使劲挣扎，用肘子袭击小杜的头。我弯腰捡起一块板砖，绕到猛男乙的背后，往他头上一拍，他晕厥了。自从大学毕业，我已很久没有打过架了。原以为这一夜可以威武一次，谁想到这两猛男如此不堪一击。杜兄忙着感谢我出手相救，如果不是碰到我，他口袋里的五百块钱只怕是没有了，他刚都在摸口袋了，准备破财消灾，谁想到救星出现了。　　一路上，我和他讲我光辉的历史。最轰动的，莫过于大三那年，在我的领导下，我们十五栋的男生，成功地砸毁了院长大人的座驾，将他爆菜了一顿。而且，所有参与此事的人，皆顺利毕业，无一人遭到任何处分。　　吐沫横飞，我的兄弟试图将我转变为他的客户，问我要不要买房。　　我说，口袋里没有票票。　　没有关系，我们公司可以做到负首付，你是我兄弟，我帮你搞定。他说。　　所谓负首付，就是银行贷款比房价高，从杜兄的口中得知，这已是业内公开的秘密了。各位为了自己的利益，能将一套三十万的房子在一个月内抬高到四十五万，甚至更多。这其中所谓的评估员，放贷员，担保公司，等等等等，几乎都在违规操作！　　听他说得如此轻巧，我不由问了一句，那你应该买了吧。　　杜兄拍了拍我的肩膀，好像勇气还是不够，又勾住我的脖子，要我给他一点勇气，他说，我想买啊，可是很多人都唱跌，而且政策也从严了，我很怕买了以后万一扔不掉，接下这最后一棒，可倒霉了，我这薪水顶不住的月供。他这是肺腑之言，看着人家在楼市里疯狂捞金，他这种常在河边走的人怎可不动心。　　然而，他的勇气不够，我的勇气却够了，我准备负首付买房！　　不过我还没有跟他说，毕竟我需要查询更多的资料。我只是说，先让我考虑考虑，不过兄弟你放心，如果我买房子，肯定在你手上买，我知道你肯定不会坑我。　　后来无意间提到小平，他问，你们昨天都喝醉了吧。　　我说没有，小高没有醉，我也没有醉，小平她可能是身体不适，只喝了几杯就醉了，地主斗不成了，害得我和小高两个人打关牌。也许是我真的看着太面善，说话又斯文，加之这夜出手相救，而且极有可能变成他的客户，所以，他很轻易就相信了我说的一切。　　这一天夜里，我在客厅上网查阅一些关于买房的事项。女友早已熟睡，小高的老公回工厂去了，她也躺在床上，但显然没有睡着，辗转反侧。我猥琐地想着，她老公和她搞了一天一夜，她还没有满足吗。　　没过一会儿，小高起来了，穿着木屐，提嗒提嗒走向卫生间。　　抽水马桶的声音响过，小高又提嗒提嗒地走了出来。她没有直接回房间，而是走到我跟前，往电脑桌上放了一块钱，这是一枚一九九九年的硬币。她附在我耳边，低声说，我要最大的欢喜。说完，转身进了房间，提嗒提嗒。　　　　
#
　　我捏着硬币，心有余悸，毕竟女友睡在房间里，而且门都没有关。但是，我在前一天才说它将带给她最大的欢喜，硬币的灵性是我赋予的，又怎能亲手将它毁掉，变成和别的硬币一样的硬币。　　月光从窗户外照了进来，落在地上，我左思右想，举棋不定。再看小高的房间，没有拉窗帘，借着朦胧月影，看见她坐在床边，看着客厅外的我。　　经过一番深思熟虑，我决定让这枚硬币继续它的非比寻常。我赤着脚，一步一步走向小高的房间。看见我来了，小高的眼里流露出真正的欢喜，她开了床头灯，这让我更加惊恐。我转身去关门，然而小高不让。　　和你在一起，这扇门永远不关。她说。　　可是，万一她看见了……我轻叹一声，说，那，我们动静小一点吧。　　看见我遵从她的意思，没有关门，小高越发开心了。她解下我的裤子，我的作案工具却并不紧张，很放松，以致软绵绵的。她用手握了握，抬起头看了我一眼，说，昨天我偷偷看见小平弄出你这根，当时我好激动，我好想看你干她，只是你怎么看见她醉趴就停下呢。我摸了摸她的头发，说，我不能趁人之危。　　我不懂。她抿了抿嘴，伸出舌头，撩拨着我家伙，这种酥痒酥痒的感觉，叫人心旷神怡。撩拨了一阵，她又说话了，后来，看见你凑在她私处深呼吸，我一下子就湿了，再后来，你知道的了，我还从来不知道，男女之事可以那样做，真的，开始我根本不知道你会那样做，我以为，你只是闻小平一样闻我。小高的这些话，让我想起了卢，她们原是如此单纯的女子。小高轻轻地含住我那根，吮吸了一会儿，退了出来，抬头看着我，问，喜不喜欢？肯定没有你舔我舔得那么好，你教我，或者怎么样舒服，你说出来。　　没有，挺好的，真的。我轻轻抚摸着她的脸，她尽管只有二十四岁，却有着三十岁的沧桑。内心有太多的压抑和纠结，女人老得很快，她们的青春转瞬即逝，尤其是像小高这样的女子，似乎从未有过青春时光。高中毕业出来打工，很快又结婚生子。　　你真喜欢就好。她说完，又深深地含住，它已经很硬挺了。我抹了一下鼻子，示意她别呼吸，我缓慢地往她嘴里送，缓慢地，触及咽喉深处，我再缓慢地抽了出来。她大口喘着粗气，却很兴奋，问我，这叫什么。　　我也不知道。我笑着说。　　她又用手玩弄了一会儿，我的家伙更加坚挺，我想要干她，问，你那儿湿了吗。　　你摸摸看啰。她说着，抬起左腿，掀开睡裙——她竟然没有穿内裤。我伸手摸了摸，一片湿哒哒的。我说，你把屁股翘起来，我要干你。　　但小高拒绝了。　　她穿起木屐，提嗒提嗒走出房间，来到客厅，提嗒提嗒走进我的房间！小高不仅开亮了客厅的灯，还开亮了我房间的灯，她太肆无忌惮了！　　　　　　开贴后第一个周末，决定大爆发，感谢大家的支持，今天保证5更新！！不至少6000字。
#
　　我赶紧穿上裤子，追了过来，必须结束这一切！　　我已经不敢说话，只能做手势，叫她赶紧出来，把灯关上！小高用挑衅的眼光看着我，使劲地摇头！我轻手轻脚地走上前去，伸手要将她强行抱走，但小高脱下一只木屐，对准床上熟睡的女友，做出要扔过去的动作。　　我就要在这里和你搞！她说话的声音是不大，但态度很坚决。我摇头不同意，小高真的将木屐扔了过去，幸好没砸中，但只差那么一点点！这是小高的最后通牒，她还有一只木屐呢！如果我不同意，想必她将直接将女友砸醒。我的意思是，至少女友目前没有醒来，如果我不答应小高，那女友必将被砸醒；但如果我同意了，只要小心又小心，小声再小声，也许可以安然无恙。只是，这灯必须关掉，太刺眼了！　　同意，我同意。我惊慌失措地说，但必须关掉灯！　　不行！小高果断地说。　　算了，不做了！我从来没有遇到这么任性的女人，一再要挟我，真叫我没面子。　　这是你说的！小高挥起另一只木屐……在女人跟前，我的面子根本不值钱，为了女人做什么都行，连我最要好的兄弟都可以背叛，还有什么做不到呢。所以，在这紧急关头，我彻底被小高打败了，除了工具是硬的，我的一切都软了。　　小高露出了胜利者的微笑，而我像一只斗败的大公鸡。　　她转身走到门口，轻轻地，轻轻地关上了门，这手势、力度和我女友一模一样，我觉得小高真变态！简直就一神经病！　　小高走到我床前，两脚立地，双手撑着床沿，微微提臀。而她的右手，仍然紧紧地抓着那只木屐！　　我无奈地走了过来，看着一呼一吸的女友，提心吊胆不在话下。观察了两分钟左右，女友呼吸均匀，睡姿也自然，估计……大概或许可能不会突然睁开眼睛吧！我紧紧地按住拉链，轻轻地往下扯动，以此减轻拉拉链的声音。　　就在这时，女友突然转了一个身！我本能地迅疾将拉链回拉——痛我的七舅老爷，拉链卡到我的皮皮了！　　祸兮福之所倚。女友转过去了，至少是背对着灯光，而且，她并没有醒来。我觉得有点奇怪，平时开着床头灯她都容易醒，怎么这一天，开着白炽灯也能睡得如此安稳。不过，我已经来不及当福尔摩斯了，小高嘟囔着嘴巴，举起右手的木屐，她的意思是，如果我再磨叽，她将一木屐敲在女友的后脑勺上！　　我实在不敢拉拉链了，而且，如果女友真的醒了，我拉下拉链露出一根家伙和脱掉裤子露出一根家伙，有什么区别吗，何必自作聪明！还不如豁出去！　　我脱下裤子，掀起小高的睡裙。　　　　
#
　　啊，啊，啊。　　……　　山峰没有棱角。　　河水不再流。　　时间停住日月不分。　　天地万物化为虚有。　　然而无论如何变换姿势，小高的右手都牢牢地抓住一只木板拖鞋。我是一匹降落凡尘的天马，只因迷恋这马鞍上的姑娘。大漠沙如雪，月华如练，我将带她去远方。小高没有鞭子，只有一只木屐，她挥舞着木屐，驰骋在月光下，香汗淋漓。　　路前是天之尽头，万丈深渊。　　但天马毕竟是天马，他存在的意义就是勇往直前，哪怕粉身碎骨，也在所不惜。天马纵身一跃，花草树木全部凋残。小高左手死死地扣住我的胸脯，锋利的指甲刺破我的肌肤，右手的木屐不停地拍击我的肩膀，她近乎癫狂地摇头又点头……小马差一点点，最多半分钟就到了，地球却不再转动，小高颓然倒下，趴在我身上。　　我双手抱紧她的屁股，冲刺三十秒。　　三秒，两秒，一秒……小高颤抖着双唇，说，射我里面。但小马是一个小心谨慎的人，在发射的最后一秒，我毅然按下了暂停键。我说，我怕。　　我都不怕，你怕什么。小高说。　　怕让你怀孕。我说。　　你真傻还是假傻，我老公不是也来过吗。小高说。同一天内，就算是你把我搞怀孕了，他也不会怀疑的。　　快别这样说，小高，天涯社区的朋友们会骂你的。说完，我用嘴堵住她的嘴。月光下的深吻，小高幸福地放下了手上的拖鞋。我看了一眼女友，她背对着我们，像春天里忘记苏醒的莲子，静静地躺在深潭里。　　他们骂他们的，我才不管。小高说。你给了我最大的欢喜，我得报答你。　　算了，我还是怕。我说。　　不行，必须射我里面。小高使出了杀手锏，她又抓起了那只木板拖鞋，对着我女友的后脑勺空挥了一下，搧起一阵风。我叹了一口气，只好重复刚才的指令，三，二，一……长征四号丙发射成功！　　我想赶紧撤离战场，小高却一动不动地压在我身上，不让我起来。我哀求她，说，只要那枚硬币还在你身上，在五十年内，我有求必应，但现在，我们还是先换地方吧。　　你说的噢，五十年内，有求必应。小高说着，小声地笑了起来，凌乱的发丝下露出一张诡秘的脸。我大惑不解。小高说，别担心，她至少要睡到早上七点半。　　小高在我女友喝的啤酒里放了安眠药，原来如此。小高有轻微的失眠症，庸医们推荐她使用安眠药。　　我相信科学，所以，小高要压在我身上再温存一会儿，那就温存吧。我脑海里想着的，却是白天在楼道里遇见的家庭教师明初，且看她，清水横波，春山眉黛低。我得赶紧找一本初二的人教版生物书，请她给我补习补习。　　如果不是小高把女友拍醒，只怕女友要破天荒地迟到一回。　　事实上，小高一直都没有离开我的房间，完事后迷迷糊糊都睡着了，我内裤都没有穿起来。小高只用被单将我那里盖住，披头散发，悄悄走到门前，穿上木屐，很大声地拍着门板，喊着，起床啦，要迟到了！还不管用，小高走到我女友跟前，使劲摇她，终于摇醒了。　　女友揉了揉眼睛，打了一个哈欠，说，哎呀，昨晚睡得真香，一个梦都没有。　　我还以为你们劳累过度呢。小高笑了笑，说，起来啦，上班去了。　　她俩走后，我终于可以放心大胆地睡一觉了。一睡就睡到十点半，睁开眼睛醒来，一看旁边，差点没有把我吓死——房东竟然躺在我的床上！　　房东有每一套房间的钥匙，她想进来，自然易如反掌。　　她穿的是上次抄水电时候的那条碎花连衣裙，想是她早已看出我当时的心痒痒。发现我醒了，她笑着爬了过来，说，等你那么久都没有来，我只好自己上来了。　　　　————————　　休息一会儿，晚点继续，今天更新不满6000字，我挥菜刀自宫，算了，还是直接用手拧断吧。。。　　
#
　　房东说着依偎在我身上，右手却滑进我的被单，我和天涯的兄弟们一样，一觉醒来，总是一柱擎天。她将南天一柱握在手里，上下撸动着，幽幽地说，我刚都忍不住掀开来看，两天不见，我真的好想它啊，只是看你那么累，怕吵醒你。　　我没有说话，只是掀起她的碎花裙，她竟然也没有穿内裤！黑云翻墨未遮山，若隐若现的一条小溪。我是小溪边戏水的少年，沉醉不知归路。但突然间，她里面钻出一只大螃蟹，迅疾钳住我的无名指！大家都知道河蟹的厉害。　　我本能地猛力一甩，于是我从床上掉了下来，碰一声摔在地板上。　　看过《盗梦空间》的该知道这是梦中梦，我从一个梦醒来，以为自己醒了，但其实依旧在做梦，直到我掉下床来。　　我看了一眼手机，时间却真的是十点半。一身臭汗，冲洗完毕，我下楼去了，先吃点东西再说。在吃早餐的地方，我惊奇地看见了明初，也就是住在七楼的家庭教师。这一天明初穿着一身纯白，休闲短袖、短裤，运动鞋，看上去清爽得体。尤其这一双白嫩里透着粉红的美腿，看着我有一种膝盖发软，必须跪下来膜拜她的感觉。　　她在吃米丝，外加一杯豆浆。　　我走过去在她对面坐下，和她搭讪，这么巧啊。她瞟了我一眼，不冷不热地应着，是你啊。她嗓子可真粗，但我喜欢。　　我说你教的学生里面有没有特别坏的。我问。比如说，对你动手动脚的。我的低俗提问让她面红耳赤，她咬了一下嘴唇，我猜她肯定很想翻脸，直接骂我神经病，但在旁边的人看来，我和她是认识，而且好像很熟。她是一个很要颜面的人，她不能让邻桌的人知道她正在被我轻薄，只好说，目前还没有。　　我买到生物书了，两天后就到，希望你收下我这位天资愚钝的学生。我说。　　我没空。她断然拒绝。　　别这样啦，上面有些器官是我没有的，不对照实物，怎么学得下去。我握住她的手，言辞越来越犀利。她实在不知道怎么办才好，只是眉头一皱，很有力度却分贝极低，说，好了，你别乱说了，我同意了。　　趁着我注意力停在刚送上来的肠粉上，明初说了一声，我先走了，你慢用。赶紧转身离开，跑得比兔子还快。我心里那个得意，笑开了花，我举起手，向着她的背影喊，拜拜。　　我也吃完了。在路的拐弯处，距离我住的那栋楼房，至少还有五十米。我已然看见我的房东在二楼的阳台上，翘首以待，她也看见我了。叫我难以置信的，是她居然真的穿着上次的那条碎花连衣裙，叫我如何辨识这梦和醒。　　我刚到楼下，房东说话了，小马呀，我刚没有看到你下楼啊，你也不说一声，害得我还上楼去找你呢。　　　　
#
　　之前我从未留心房东的脚，这一天她穿着苍苔绿的人字拖，特别惹眼，我忍不住多看了两眼，一双白嫩如莲的脚，趾甲涂着中国红。她每走一步，都像走在我心坎上。　　房东一家非常有信仰，既有耶稣基督，也有南海观世音，还有伟大的毛爷爷。房东似乎也并不着急我修电脑，我在客厅坐下了，她给我倒了一杯茶。她坐在我对面，仔细地端详着我，从上看到下，再从下回到上。我笑着问，要不要我站起来。　　好啊，最好脱光衣服吧。她也笑着。　　房东的眼神告诉我，她在分析我，研究我。偶尔点一点，时不时说一句，嗯，不错。如同妖精们抓住了唐僧，炖来吃掉之前，都忍不住好好亵赏一番。过了好长一段时间，房东问话，你身份证上的日期是准确的吗。租房子得登记，她家也不例外。我点了点头，说，是的，准确的。　　太好了。房东拍了一下巴掌。　　据算命先生说，房东是一个命里福浅的人，四十岁将有大劫，可能家破人亡，而能破解的唯一方法是，倚靠上天眷顾，能和一位九月初三出生的人结为姐弟，不可强寻，只能由缘分决定，默默等待，否则将不灵验。在房东这一地代的人，对这些是非常相信的，她等了三十五年，终于等到了我。　　周六我带孩子们去观音庙里烧香，李大师对我说，近日我将有一件大喜之事，没想到果然应验。小马，你愿意做我的干弟弟吗。房东腾起身，走到我这边，和我坐在一起。她抓起我的左手，说，真的，姐姐等你等得好辛苦。看这样子，她很怕我不答应。但我又怎么可能不答应呢，能在命里替她享福，何乐不为。在我三岁的时候，有一位瞎子神算摸过我的手，他说，你命真好，行遍天下，到处都有贵人。　　姐姐，我愿意。我说。　　太好了，来和姐姐亲一个。房东说着，搂着我吧唧了一下，看得出她很开心，压在心底三十五年的石头，终于得以放下，谁不开心。明天你有空吗，哎呀，没有空也得抽空，陪姐姐去庙里还愿，蒙天眷顾，姐姐终遇你这贵人。说完，她洗手刷牙，沐浴更衣，让我也洗了洗手，拉我在观世音塑像前跪下，三拜之后上香。她念叨着，感谢南海观世音，让我命中遇贵人，也请你保佑我这干弟弟飞黄腾达，财运亨通。　　按照她们这边的规矩，正式的结拜要再选黄道吉日，房东决定明日还愿时请李大师挑一个好日子。　　她的电脑果如我所料，散热片和CPU接触不好，中间的散热硅胶得重新涂过。三下五除二解决问题，她直夸我厉害。我笑着说，陈冠希不会修电脑，结果他被搞惨了，我怎么也得自己学会修理，对吧，姐姐。房东扑哧一笑，说，你电脑里不会也有那么多艳照吧。　　哪儿话，弟弟那么单纯的人，女人都还没有碰过呢。我说。　　你和你女朋友住一起，都没有过啊，不可能吧。她显得不可思议。　　她说要结婚以后才可以的。我说着低下头，你上次又不是没看见，我一直用手的。　　真是委屈我的好弟弟了。房东说着，紧紧抓住我的手，我不知道她为什么要抓那么紧。大概是她觉得，我们既然是姐弟了，就该以礼相待，不能再说下去了，可她又有点想——每个人都会有阴暗面。如此只能我来做坏人，我说，姐姐，我可以拥有你吗。　　她沉默了一会，说，不，不能。　　我却管不了那么多，在这黑蒙蒙的电脑房间里，我一把将她抱了起来，坐在我右腿上，嘴唇堵住她的嘴唇，舌尖轻撩她的牙龈。她本能地张开了嘴，我的舌头滑了进去，引逗她的舌尖，吮吸她的红唇。她的身体越来越热，越来越软，温香软玉若无骨。我且不管，依然肆无忌惮地亲吻她，抱紧她，亲吻她。　　蓦然间，她长吟一声，啊——四肢一垂，头一歪，动也不动。　　我感觉右腿上湿热热的一滩，粘糊糊的。　　　　
#
　　　　如果到此戛然而止，干弟弟跪地求饶，请求干姐姐的原谅，我以后再也不敢了。干姐姐一定大人有大量，扶起干弟弟，接受我的道歉。而她依旧可以恢复如常，好像一切都没有发生过。她有一颗潘金莲的心，却必须当孟姜女。　　我是她命中的贵人，怎能眼睁睁看着她饱受禁锢，这个时代对女人太不公平。我开亮了灯，将她抱上书桌。她家的电脑房也是书房，两座大书架，摆满了书，看得出她丈夫是一条书中蠡虫，闲时爱啃书。房东终于缓过了一丝气息，她喃喃地说，你这坏弟弟，竟然骗姐姐。我低头亲了她一下，问她，姐姐还要我这弟弟吗。　　这是一个暗藏玄机的疑问句，如果请家庭教师明初来解答，她大概会说，这是一个歧义句，病句的一种。时至今日，我依然分不清一语双关的句子和病句里的歧义句有什么区别，如果有初高中语文老师浏览本帖，请帮忙答疑解惑，我是一个蠢而好学的人。　　在本地人落后的文化里，有着极其严重的重男轻女思想，女人在整个家庭里，非常没有地位。我的房东虽然已经贵为主妇，但长期以来饱受封建教育的侵蚀，她那颗潘金莲的心渐渐开始真的以为自己是孟姜女。所有洗脑的教育，本质都是反人类的，扭曲人的本性。在人的自私本性面前，共教也是反人类的。至于你信不信，反正我是信了。房东虽然躺在书桌上，甚至知道我将做什么，但在面对这个提问的时候，却支吾不语，也不知道是该回答要，还是不要。　　在这样的女人面前，我只能主动，再主动，还是主动。　　我知道，姐姐是不会不要弟弟的，对不对。我一边说着，一边拉起她的裙摆。房东先嗯了一声，算是回答我的话，接着不要了一声。她嘴上说着不要，却没有任何行动的拒绝。她静静地躺着，好像月光下的旷野里被点穴的小龙女，而我是猥琐的全真教弟子尹志平。　　尹志平轻轻地抚摸着房东的双腿，白若霜雪，偶尔揉捏着她的脚趾，轻吻她的膝弯。　　在这漫长的旅途上，房东默默地闭上了眼睛，她感觉自己躺在云端上，有阳光但一点也不热，是深秋的阳光，暖暖的。云端之下，是黄澄澄的一望无垠的麦田，文森特&#8226;梵高的麦田，麦浪翻滚，蔓延成海。　　这怪异的瘦老头拿着一支硕大的画笔，提着一桶麦黄的颜料，左脚尖一点地，踏空而起，右脚尖点左脚尖，再左脚尖点右脚尖，飞上她躺着的那一朵白云。怪老头的麦田里容不下别的颜色，天空也不例外。他倔强地涂下一笔一笔又一笔，白云渐渐变黄，还有太阳，又是一笔一笔再一笔，嗯，也变黄了。他刚要跳下云端，却发现了半裸的房东，两条腿洁白的玉腿，他只能一笔一笔又一笔，将它们涂成麦黄色。目光落到房东的私处，令他讨厌的中国水墨画，他又一笔一笔一笔，不厌其繁地涂抹着。　　她感受到他的热情，不是火红，而是火红深处的麦黄，金灿灿，这般炙热耀眼。整个世界都已经消失了，只有灼热的麦黄，麦黄，麦黄……我和她几乎同时抵达高潮，我一泻而出，她惊呼梵高！我回头看，顺着她的方向，洁白的墙面上，挂着一幅油印的《麦田》。　　……　　时间快到十一点半了，学校快放学了，房东该去接她的孩子们了。我也得回去休息一下，在四楼的楼道上，看见下楼的小平。我说，昨天怎么一天都没见到你呀。　　屁呀，是你一整天都在房间里和小高搞吧。她不屑地说。　　我说，你冤枉我了，是人家小高的老公来了。　　不是吧，唉，看来我误会你了。小平将信将疑，转而说，听小杜说，昨晚要不是你呀，他肯定被抢光了。我得替他好好谢谢你。　　你准备怎么谢啊。我猥亵地笑着。　　想怎么谢啊你。她问得意味深长，含苞待放。　　　　　　——————————————————————　　说昨天更新不到6000字要拧我JJ的朋友，摸摸良心哦，都7200多字了。今天继续爆发，6000字保底，争取8000字，不管怎样，骂也好，赞也罢，打酱油也行，读者是我的上帝。除了女人，我最爱的就是你们！谢谢各位兄弟！！一头驴给你们跪下了！！！　　
#
　　要不，现在回去一趟。我说。　　不行的，我赶着给人家送东西过去，等着我呢，客户是我的上帝。小平冲我挤眉弄眼，一副幸灾乐祸的样子，好像在说，活该你打手枪。　　那下次吧，呃，对了，我可以给你介绍一位客户。我说。　　小平一听我这么说，幸灾乐祸的表情一下子不见了，但也不见有多高兴，试探着问，不会是你女友吧，小高昨晚已经把她骗给我了。我不由吃了一惊，小高这个人还真不一般，不过也怪我这女友太没主见，人家说什么都信。我说，当然不是她，算了，你先去吧，下午你回来再说。　　好吧，我尽快回来，骗我的话，你不得好死啊。她说着提步下楼，我趁机在她屁股上拍了一巴掌，说，拜拜。我刚想补充一句等你回来，却发现楼梯转弯处站着家庭教师明初，我刚刚的那一巴掌，她看得一清二楚，眼见着小平下到三楼，她狠狠地瞪了我一眼，丢下四个字，无耻之徒！真是掷地有声，我竟然莫名其妙脸红了，说来奇怪，我虽然对她也不敬，却不想让她看见我对别的女人不敬。　　对不起，我刚以为她是你，一下没忍住，一巴掌就拍下去了。我说。　　无聊！家庭女教师说完，噔噔噔下楼去了。剩下我一个人在空荡荡的楼道里，无限失落，两条腿还有点软。回到家也不想吃东西，只觉得困，浑身虚脱，倒在床上却又睡不着。这种感觉非常之难受，想到小高的抽屉里放着安眠药，不由吃了几片。　　我醒来的时候，已经是第二天上午。房东坐在我床边，小平也在场。我前一天答应了房东，和她一起去观音庙还愿的。房东送完孩子回来，等了半天还没见到我人，只好自己上来了。看我躺在床上，不停地冒虚汗，干姐姐不由慌了神。小平听到动静，以为我要死了，天哪，他还欠我一个客户！所以，她赶了过来，希望我临终说出客户的名字。　　姜，给我一块生姜。我在死之前提出一个要求。　　小平急忙跑去她家拿来一块生姜，洗净切成三小片，沾了少许食盐，喂给我吃。房东感叹到，常言说，远亲不如近邻，你们这些出门在外的人啊，邻里间多认识认识好啊，谁能保证没个难处啊，互相多关照关照。　　三块生姜下肚，牛头马面把我的魂放了回来。我摸着肚子，说，啊，饿死了。房东赶紧说，等着，我这就下楼去，给你煮一碗农家土鸡蛋。房东走后，小平拿来一个苹果，一边削一边说，这房东对你真好，你不知道，她抠门抠得要死，而且心黑啊，年初刚加房租，上个月又说要加房租。小平说着，眼眸一转，诡秘地笑着，莫不是你和她搞上了吧。小平这个人有多没心没肺，诸位已经看见了，对一个刚刚还魂的人，她竟然开起人家的玩笑来。　　哪有，我们只是结拜了干姐弟。我一五一十地与她说了原委，小平虽不是本地人，却也蛮信算命先生，而且小平她家乡和本地文化差异不大，都有类似的说法。听说我是房东的干弟弟，她定然深信不疑。喂给我一块苹果，小平问，你要介绍的客户不会是她吧。我点了点头，看样子她有点失望，她说，我向她推荐过很多次的，人家说我这太低档次，唉，后面的话更难听，说别把她的脸毁坏了，也不看看她那张老脸，还能毁成什么样。　　正说着，楼梯里响起了脚步声，小平赶紧收声。没过一会儿，房东端来一大碗米酒煮蛋。我一边吃着，一边向房东推荐小平的产品。让小平意外的是，我的干姐姐好说话得一塌糊涂，当即答应买了一套一年的。干姐姐还哎呀了一声，对小平说，你有这么好的东西，怎么不早点介绍给我啊。看她这表情，说得跟真的似的，连小平都怀疑自己以前到底有没有向房东推销过。　　吃完米酒鸡蛋，我精神大为好转。干姐姐说如果还不舒服，就改天再去。我说那怎么行还愿得趁早，早一天感谢观音菩萨，人家早一天提升保佑级别。我冲了一个澡，换好衣服就跟着干姐姐出门去了。宝马不算什么，在本地谁家的车库里没有一辆宝马。坐在家里什么都不干，一年下来，村里每个人发二十万。我虽然考了驾照，却怎么开过车。这一天，我也好好地虚荣了一把，开着宝马唱着歌，摸着乳房过了河。房东跟我说不用着急赶着回来，两个孩子已经交给她妹妹了，中午接去她们家。她妹妹在派出所上班，是一名户籍警察。　　我说，按道理讲，我叫她是不是也该叫干姐姐啊。　　　　————————　　今天一定大爆发！！！马不停蹄！！天涯兄弟们的任何声音，都是我的动力，哈哈，祝各位安好，有问题的话，请吃几块生姜。　　
#
　　是的啊，什么时候我介绍你们认识一下，如果你想办户口的话，她可以帮上一点小忙。房东说，你的户口还在人才市场挂着的吧。　　我点了点头，没说什么。也许是太年轻，我还不确定将来会在哪里安家。想到这些，我又不禁陷于无边的失落里，而樱这个早已销声匿迹的女人，在失落的天尽头，露出一张长着些许雀斑的脸，她眉头紧锁，好像从来没有开心过。再过半个月，樱的二十八岁即将过去，也不知道她是谁的孩子的妈妈。　　见我突然安静又安分了下来，我的干姐姐问，你是不是在担心找工作的事情。我顺水推舟说是的。房东安慰了我一阵，突然眼睛一亮，她说，我们这村里自己建了一座文化馆，给本村人读读书看看报用的，虽然有几个村里人在里面上班，但你也知道，他们只是挂个名，根本不做事的，书报之类乱得一塌糊涂，所以村主任决定再请几个人，工资虽不高，但很清闲，你要是不想被天涯网友再骂你吃软饭的话，可以去看看，应该还没有请够人。　　说的也是，天涯网友太毒了，不是骂我太监就是骂我吃软饭，我得赶紧找一份工作。我笑着说。　　我们前往的观音庙，坐落在群山深处，缥缈白云下。有时候叫人非常难以想象，如此险峻的奇峰，苍松入云，乱石穿空，竟能开出一条通天之路。最叫人难以置信的，是这长达十公里的一路上，一户人家也没有。房东说，不用怕迷路，路的尽头就是观音庙。修这条路，只为这座庙，可见当地人的信仰是多么虔诚。这一天比较冷清，房东说周末人多，学生们考试前，也都来拜观音。　　一个三十来岁的中年男人出来相迎，房东称呼他李大师。我看他一双色眯眯的眼睛，还戴着一副眼镜，怎么看都像传说中的李一道长，也不是什么好人。无意间瞥见房东和他眉来眼去，我倒是明白了好几分，干姐姐还真不是一盏省油的灯。　　在观音菩萨面前，我从不怀疑干姐姐的虔诚。她双手握香，闭着眼睛，双膝跪着蒲团，一拜下去，连我也觉得肮脏的灵魂得到了荡涤，罪恶的人生重获救赎。缓缓抬起头，再拜下去，我感觉通体舒畅。三拜之后，我顿然明白，信仰对人类的重要性，信仰是一种安慰和解脱，是一副华美的人皮面具。只要戴上它，每个人都会觉得自己是好人。一旦揭下它，露出的只有狰狞面目。　　拜完菩萨烧过香，房东对我说，小弟你先在附近转转，旁边有地方可以求签，可以看看，你想求什么都行，我和李大师到他的山洞里去选黄道吉日。这李大师在山洞里修炼，据说可以更好地采集天地灵气，不知道他什么时候才能变成妖道。　　看着满墙的签，我一时兴起，求了一个事业签，扯来一看，竟是一枚下下签。“来路明兮复不明，不明莫要与他真。坭墙倾跌还城土，纵然神扶也难行。”对这半文不白的签文，我大概看明白了，但不信自己那么倒霉，没准是我误解意思了，花十块钱请解签人，这臭道士开口一句，哈哈，下下签，不用解了，就是你很倒霉的意思！我说，操，我找你们李大师去解。但我又不知道李大师埋在哪个山洞，只好不耻下问。臭道士伸出手，说，十块钱。　　李大师一个人有三个山洞，而且三个山洞分别在庙里三个不同的房间，我怀疑他属兔。该去哪一个房间找呢，只能抛硬币决定，正面去左边，背面去右边，如果他妈的硬币站起来了，我就去中间。这是一枚一九九九年得硬币，天涯的兄弟们都知道，它很灵验的。　　我用力往上一扔，妈的居然扔到瓦片上去了……但是，它又下来了，以如此优美的姿势，从瓦片的缝隙里，垂直降落。在坚硬的大理石地板上，它居然站了起来！　　至于你信不信，反正我是信了。　　我昂首阔步，打着口哨，走向中间那个房间。也不知怎么，隐隐约约，我感觉一股阴气扑鼻而来。　　　　——————————　　多谢各位鼓励，马户继续努力，今天争取更到8000字~~~　　
#
　　门是虚掩的，我轻轻地推开了，闪了进去。我原以为李大师的山洞是房间后面横着挖进去的，见过很多类似的人造山洞，都那么个德性。李大师不愧是李大师，他的山洞是从地面往下挖的，有点像地下室。每当我生活里缺乏乐趣的时候，只要一想起李大师，在山洞里傻不愣登地坐着，活像一只兔子，我就忍不住笑场。　　我顺着水泥台阶往下走，下面黑洞洞的，我正犹豫是不是走错了，也许李大师根本不在这个坑里。但我的耳朵，我最佩服的器官之一，它清晰地听到了一丝吮吸的声音。在这幽暗的地下室里，我相信除了李大师和我的干姐姐，是没有别的动物下来的。　　这是一个神奇的地方，我开始佩服起李大师的聪明才智，能将这间地下室设计成一座回字形迷宫。曲曲折折，迷宫尽头的灯光一点漏不出来。如果是换了别的人，只怕八成要迷路，幸好是无论嗅觉听觉都极为灵敏的我。当然，最重要是我看迷宫方面的书看得多，一眼就看出了建筑格局。我在黑漆漆的地道里摸索前进，在第三个弯，我看见了灯光，从回字里面那个口里逸出来的。这灯光是那么暧昧，和红灯区的没多少差别。　　我屏住呼吸，施展轻功，簌的一声飘到门口，往里一看——我惊呆了。房东一丝不挂，一条皮带勒住她的嘴巴。头发捆在一根铁丝上，悬空吊在横梁上。双手反绑，也吊在横梁上。双脚叉开，分别绑在两根柱子上。最惨无人道的是，干姐姐居然被两根横着的木头夹着腰部，也就是说，她根本直不起腰，只能一直翘着屁股！　　她这样看上去，很像手扶拖拉机的摇把！如果诸位不知道摇把是什么样，那么，请在电脑桌上竖横折。　　戴着眼镜的李大师，手里握着一把长剑，看上去很像杨过用的那把玄铁重剑，他的眼里充满杀气，让我想到小时候看的电影的反角，不是鬼子就是反动派。你到底招不招，你和共匪究竟是什么关系！李大师冷冷地说。　　呸！我死也不招！干姐姐朝李大师吐了一口唾沫，刚巧吐在他脸上。我猜想李大师肯定来狠的，没准要杀死干姐姐，恐怖片里又不是没有类似的情节。李大师却抹也不抹一下，只是静静地等着，等着唾沫滑到嘴角，一条猩红的舌头伸出来一卷，缩回去了。看来不给你点颜色，你是不招了！李大师说着，挥起玄铁重剑，向着干姐姐翘起的屁股直刺过去！　　说时迟那时快，我一个箭步冲了上去，右手背往剑身一弹，玄铁重剑脱手而飞，我左手向后一甩，一抓，左脚一个横扫千军，李大师扑通一声栽倒在地，满嘴是血。　　姐姐休怪，小弟来迟一步！我一脚踩在李大师的脊梁骨上，只听见他哎呦了一声，昏死过去。干姐姐早已吓得目瞪口呆，真搞不懂她，救星来了反给吓住了。我刚要去解开她，只听见她，弟弟，我们这是在拍戏！　　我看了看墙角，一架摄影机正在孤独地工作着。　　　　
#
这是什么戏，我心里嘀咕着，翻拍冠希与阿娇也改动太大了一点吧。在我陷入困惑的时候，李大师趴在地上说，别怪他，这样也好，算是新增剧情，故事性更强了。　　原来李大师和干姐姐在拍一部，也许很多年以后可以公映的大尺度主旋律影片，片名叫《信仰》。讲述的是小龙女和杨过重生到近现代，这对神仙眷侣在重生后，分别加入不同的门派，有着不同的信仰。而信仰不同使得夫妻反目成仇，非要分一个你死我活。我的出现，使得杨过受了重伤，只怕要修养些时日才能再拍。但也正是我的出现，给李大师带来了新的灵感，他决定让我演神雕侠侣里面我最喜欢的角色，尹志平。　　我的第一场戏刚刚已经拍完了，第二场戏改编于金庸先生的小说。　　夜寂静，寒声碎。　　月华如练。　　终南山，一棵歪脖子树下。　　小龙女静静地躺在草地上，风吹着白衣，天空有萤火虫飞过。她的耳边响着过儿的声音，只是他人已千里。她伤心地掉下了眼泪，但就在此时，尹志平来了，她以为是过儿感觉到了她的伤心呢，分身回来看她了。她是多么的欢喜，看着守宫砂渐渐消退，她知道自己终于成为真正的女人了，是过儿的女人，殊不知她给过儿戴了一顶全球华人都盯着看的绿帽子。　　你得舔她呀，金庸的书上是没有写，但你以为宋朝人有现在那么保守吗，尤其是我的同行，我们道士修行靠的是采集，花草树木，飞禽走兽，天地万物，无所不采。李大师作为编剧加导演，说话还是很有权威的。　　我只好微微分开小龙女的双腿，亵赏她的私处。我入戏了，清风明月里，闻到了终南山上的花草香味，我知道尹志平一生也走出一个夜晚。　　他一直活在一片碧绿的草地上，歪脖子树上零落几片枯叶，他将最美的宋词谱曲吟唱，以此祭奠这虚逝的年华。　　尹志平迷失在月光下的草丛里，他越走越深，越走越深，走进一片莫大的沼泽。轻功还没有练成，他只能一点一点地陷进沼泽里，沼泽深处是这样温暖，湿润，纠缠，柔软，让他想起月夜下的龙姑娘，她的身体和这沼泽一样。他越陷越下，温润的水，渐渐淹没他的嘴巴，他一口一口地喝着，吞咽着。但水越来越多，越来越大，四面八方，漫无边际。他的鼻孔也被淹没了，他要窒息了。　　他真的窒息了，死了，重生了。　　演得太好了，一条通过！明年的奥斯卡影帝，绝对是中国人！李大师尽管身受重创，但作为一名导演，这点伤算什么，人家鄢颇差点没有被砍死。　　谢谢李导演。我从来没想到，自己在演戏这方面真的那么有天才。我替李大师接回了错开的关节，扶他到摄影机边上坐着。好，我们拍下一场。李大师拍了拍我的肩膀，说，小伙子，真不错，要好好干啊！　　　　
#
　　　　电影算是杀青了。　　李大师在关机仪式上致辞，等他感谢完观音菩萨，我上前一脚踢向他的裤裆。我这叫断子绝孙腿，连我的干姐姐都觉得意外，更别说往后一仰跌倒在地的李大师了。我将录影带取了出来，转身对房东说，姐姐，我不管你们两个交往了多少年，你要记住，和谁上床都行，但不要让他拍下来，迟早会出事的。　　我只是拍下来自己看而已。李大师辩解说。　　呦呵，我还没说呢，你倒先露出了狐狸尾巴。我说着，上前又是一脚，依然是断子绝孙腿。房东看着忍不住抖了一下，怎么说人家也是多年的情人，有点心疼很正常。姐，你可怪弟弟心狠手辣，你要是不信，你可以亲自问，他绝对别有用心。　　我真的没有别的意思，真的没有。李大师爬了过来，抱住房东的脚，一个劲求饶。你是知道的，如果有别的目的，我以前可以要求要拍啊，对不对。　　房东想了想，觉得他说得对。　　姐姐你可千万别被他蒙骗了，要这种人说实话，只有一个办法，打他！我说着抬起腿，一脚踩在他左腿的膝盖上，房东刚要开口相劝，我沉下脸，说，你闭嘴！我有的是办法让他开口说实话！以前没见我发飙，房东还真被唬住了，但她不知道，我从不打女人，除非她们有着特殊癖好。　　事实上，我也不确定这李大师究竟是什么目的，好比人家陈冠希，拍了柏芝拍阿娇，他的本意也不是用来勒索两位女施主的钱财。但我必须狠揍李大师，就像我必须当着他的面干他的情人一样。就算再虚弱，我也得干她，而且要把她干爽。我要让他知道，我的干姐姐完全不必再来这观音庙。就算再来，也不是为了他这臭道士。　　我一把将他揪了起来，左一巴掌，右一巴掌，打得他鼻血横流，问他，为什么以前不拍，今天却要拍，为什么！　　李大师还在狡辩，我从屁股后面的口袋里抽出一把小尖刀，说，给你十秒钟时间，不说实话，我就刺花你的脸。说完，我开始倒计时。数到三的时候，李大师终于服软了，他知道如果不说实话，他眼前的这位小兄弟真的会刺花他的脸。树活一层皮，人活一张脸。他身上挨再多的打，穿上衣服都没有人看得见，但脸上实在不好办。　　我说，我说，我全交代！李大师的坦白，让我的干姐姐瞠目结舌。　　李大师怎么也是淫道中出类拔萃的人物，又怎会看不出我和房东的关系，所以，他打算用这录像带来要挟房东，要么和我断绝往来，要么给他一大笔钱。　　回去的一路上，干姐姐对我越发亲热起来，她知道如果不是我，她将落下一个大把柄在李大师手里。她说，弟弟，姐姐今天真的多亏你了。我笑了笑说，如果不是我的出现，他也许不会出此下策，是我不好，打乱了你的生活。　　弟弟，你见外了不是。房东说着伸手来摸我，幸好路边没有摄像头，要不然干姐姐和绵阳摸奶哥一样，一夜爆红，人家给她取名K城摸鸟姐。我们也就玩完了。她摸了一会儿，突然问我，弟弟，你是不是真的一开始就知道他别有用心。我摇了摇头，说，不是的，我不知道的。　　那你还打他那么狠。她说。　　我嫉妒他。我说。不，是仇恨。　　这么说，你很喜欢干姐姐了。她说着，得意地笑了起来。　　那是，不仅喜欢干姐姐，还喜欢舔姐姐，都喜欢，深度迷恋，爱不释手。我说着，停下了车。车窗外群山环绕，碧水长流。房东红着脸，说，我都湿了。　　　　————　　拖延了8分钟，抱歉，估计还是不到8000字，但是，希望兄弟们理解，至少我保底了，对吧。另外，感谢两位说写偏了离谱了的朋友，我这一帖推倒了前两帖。再次谢谢大家。。　　
#
　　　　两天后我去文化馆面试，和我一起的，还有一位大学刚毕业的女生，长得很安全，一说话露出几颗龅牙。她来K城已经两个多月，一直没有找到工作，盘缠早花光了，又让家里寄来几百块。言谈之间，她看上去如此卑微，仿佛在求我不要和她争这份工作，我心生恻隐。　　村主任来了，是一个瘦精精的中年男人，尖嘴猴腮，一看就是本地人。他问的第一个问题是，怎么想到来文化馆工作。　　女生回答，我热爱文化事业，在大学期间，是学校校报的特约记者，我还得过校庆征文二等奖，连续四年都获得一等奖学金。主任点了点头，目光移到我身上。　　我说，我缺钱。　　主任又问第二个问题，准备怎么做好工作。　　女生回答，我性格开朗，很有团队精神，而且不怕苦不怕累，干一行爱一行，我相信我一定可以做好。如果做得不好，我一定虚心接受大家的批评，加以改正，更好地服务大家。世上无难事，只怕有心人。　　轮到我了，我说，扫地，整理书报，修电脑，我都会。　　麻将牌，扑克牌，你会不会。主任问。　　还用说嘛。我咧嘴一笑。主任站了起来，说，行，那就你了，现在就上岗。这位可怜的女生又一次求职失败，我看着她失魂落魄地从文化馆走了出去，不知道她还要经受多少人一次又一次的否定。看样子她和我一样，也是山沟里出来的，家境不怎么样，养不起一个在外找工作的人。我追了出去，问她，你住哪里。她一脸不解地看着我，也许还有几分憎恨。我赶紧说，别误会，我是说，如果住得不远，你这样成绩好的人可以考虑当家庭教师。　　这座城中村有很多外来子弟，K城不比北京，对外来人口相对温柔，外来工子弟和本地人小孩可以在一所学校读书。比较变态是设定了分数线，分数不够，一分一万块，或者，另选别的学校。外来子弟家庭大部分给不起这个钱，只能平时多努力，再花小钱请家教。在这种城中村，家庭教师有很大的市场。　　经我一点拨，她好像真的看到了一点希望。　　还想再安慰她几句，但村主任有事在喊我，第一天上班，公务繁忙。天涯的兄弟们，不要再骂我吃软饭了，我很忙的，一秒钟几十万。我跑了过去，原来主任的笔记本电脑用着实在太慢，叫我给整一整。打开各盘看了看，我的天啊，他从未重装过系统，又不还原，也没有清理过垃圾文件，什么品牌电脑也要崩溃。　　主任一再叮嘱，要把电脑弄快，但不要弄丢他重要的东西。我问他什么重要的东西，他却含糊其辞，我赶紧说，主任，啥也别说了，我懂我懂。主任拍了拍我的肩膀，说，小马果然是一个人才，你姐说得一点都没错。　　清理了半个多小时，终于搞定，再调整一些基本设置，主任一用，大赞，今晚可以开视频会议了！　　　　——————————————　　感谢大家的支持，今天大概只能更4000字，我在努力把事情说清楚，真真假假，都在各位眼里，如果有逻辑上的BUG，请各位明眼人指出，小驴感激不尽。昨天有几位说后面跑偏了，我回头看了一下，大概是说李大师和干姐姐玩SM并拍下来，而我发现之后竟然和他们一起玩，描写偏多，情节进展偏慢，所以，我在第三帖试着扭转，基本能自圆其说吧。要想没有一点漏洞，得披阅十载，增删五次。这是小驴写完以后的工作。现在要做的，是先把故事堆出来。这是我多年的梦想，能天南海北的拉扯，拼凑出她们一张张华美的面孔，又不给她们生活带来困扰，聊以自慰，仅作念想。　　
#
　　过了一会儿，主任向两个女同事简单介绍了一下我。他话虽不多，却三言两语把我捧上了天，两位同事自然对我刮目相看，要知道这老色鬼从不轻易在女人面前夸别的男人。她们两个年纪相仿，看上去都三十岁左右。相貌也相仿，在街头蓦然回首一大群，她们是这一群中的两个，随时将消失在茫茫人海，给人留不下任何记忆。　　但她们给我留下了记忆。　　一个叫韦，如果从后面看，她身材很不错，非常骨感。只是前面不太敢恭维，她有一双摘下眼镜就烟雨濛濛的近视眼，脸瘦得只有一层皮，而且脸色苍白，还有雀斑。牙齿也不整齐，虽然不是龅牙，但比龅牙也好不到哪里。头发很稀，解散了披着，有风吹过，真担心她吹成一个光头。最叫人伤心的，是她性格内向，天性害羞，好像别人说什么都是在挑逗她。在后来的日子，我经常听见另一位同事，也就是敏，经常背着韦在我面前说她，这韦呀，条件不好，眼光又高，难怪她嫁不出去。　　女人的刻薄，往往用在自己的同类身上。一个女人一旦有了什么不开心的事，等着她说出来让人开心一下的，也往往是女人。　　从敏透露的信息里，我知道韦三十二岁，来自一个遥远的地方。如果信息正确的话，这位剩女的手都还没有被人碰过。倘若兄弟们一定要我给她安排一个星座，她该是双鱼座。据说这个星座的人，天生浪漫，囚禁在幻想里，是最擅长意淫的一群。敏有太多的犀利言辞，像一根根钢针，毫无避讳地刺向韦，作为传统的中国百姓，我本能地倾向弱者。尽管韦长得像一只大龄的丑小鸭，看在我心里，却是一颤一颤地疼。每一只丑小鸭都将变成天鹅，希望韦的那一天早日到来。　　再来说敏，敏非常光荣地告诉我，她二十九岁，比韦小三岁。她谈过恋爱，在读中专的时候，不过，只留下曲终缘散的寂寞。从敏脸部的皮肤，不难看出，她是一个荷尔蒙分泌旺盛的人。她喜欢扎一条马尾辫，走起路来一甩一甩。敏的身高很惹眼，至少一米七六，也便是说，小马比她矮好几厘米。常说女人个儿高穿什么都好看，但敏好像一年四季都穿着同一套衣服，一件淡蓝的外套，一条漆黑的长裤。　　韦说敏这种人抠门抠到连自己都不放过。由于文化馆提供吃住，每个月工资发下来，敏只留一百块钱在身上，其他全部存银行，由她妈保管。敏的这一习惯，坚持有十多年。敏最大的梦想，和我隔壁的杜兄弟一样，在K城买一套大房子，把她妈从老家接过来。敏只有两姐妹，她姐嫁去了阿根廷。敏说，六七年都不回国一次，我妈只能我照顾了。　　敏不是一个善于悲伤的人，她淡漠地吐着气，目光看往别处，好像在说别人的事情。　　　　——————————　　更得有点慢，抱歉各位兄弟，毕竟不是周末。　　
#
　　文化馆里可做的事情非常少，除非电脑出问题，其他都不用我管。韦和敏大概也知道我是有来头的，要不然怎么工资比她们高五百块，而且村主任还经常叫我去喝酒。家里的电脑比文化馆的安全一些，毕竟那里人多眼杂，就算我好意思，视频对面的人也不好意思。我经常在家里，偶尔过去看看，视察她俩的工作。　　这一天我很高兴，快递员叫我下楼去拿书，他妈的狗屎快递比慢递还慢。一本生物书，东转西转，拖了十天半个月，总算来了。人逢喜事精神爽，拿到书后，我兴冲冲地跑去文化馆。只有韦一个人在场，本地的老少爷们都是夜猫子，麻将扑克到天亮，再各回各家。韦在收拾扫地，我问了一声，敏呢，她怎么没来啊。韦说，我都快累死了，你一来就问她呀。她好像在努力让自己不脸红，可当我看她一眼过去，她还是脸红了起来，不敢再看我。我突然觉得这女人真可爱，不由走近了几步。　　我瞄了一眼我的办公桌——麻雀虽小，五脏俱全，文化馆也是有办公桌的，尤其是我这种修电脑的，他们都叫我高级电脑工程师。城中村里谁家的电脑有一点毛病，都直接叫我，马到病除。回来说办公桌，上面放着一杯茶，这是一只崭新的玻璃杯。里面放着一撮金银花，已然泡开了，杯口冒着烟。不用猜测，这是韦送给我的杯子，外加一杯金银花茶。也难怪我开口问敏，她要不自在。　　我端起来喝了一口，说，好喝，谢谢你。韦的脸更是红如火烧，低着头看地面，一个劲拖地。我命令她停下来，我说，你送我杯子我收下，你给我泡茶我喝掉，我和你说话你能不能正眼看着我，我很可怕吗，你要相信，男人和女人之间是可以好好交往的，并且成为很好的朋友，无话不谈。　　我，我，杯子是我买牙膏的赠品，你上次说了，你喜欢喝金银花茶。所以，所以我今天给你泡了一杯。她支支吾吾，好像只有十二岁。听了半天我总算听明白，她觉得我这个人很开朗，而且平易近人，不会像别人一样觉得她怪异。　　我说你哪里怪异了，你听谁说的，别听他们胡说。　　是敏说的，你也在场，我都听见了。韦说她很伤心，她一直把敏当好朋友，没想到敏背地里这样说她。我长吁了一口气，倒是想起来了，那天下午韦刚巧不在，敏叽里呱啦来一通，却不知韦到了门口。我赶紧帮着打圆场，事实上我也不觉得韦怪异，性格缺陷是可以改变，只要她有足够的勇气。　　你想不想改变自己，至少不要在男人面前说什么都脸红。我问她。　　她点了点头，说，怎么不想啊，我嫂子一年到头都盼着我赶紧嫁出去，她那张嘴巴啊，真是毒啊，好像我没有人要一样，现在连我妈妈也说。她这样说着，竟然不脸红了。虽然在大学里，我选修了心理学，我们的老师和韦差不多，是一个男的，在女人面前说什么都脸红。他把自己变成一个心理学老师，却没有治好自己的病。由于韦有时候似乎又不脸红，搞不懂是不是这种心理疾病变异了，还是别的原因。　　亲人催嫁，同事歧视，长时间不和男人打交道，最终导致恐男症。　　我说，你别担心，如果有一天，实在没有人娶你，就和我在一起吧。我看她表情，却也没有脸红，只是笑了一下，说，开什么玩笑，你哪会喜欢我这样的。我很认真地打量着她，她的身材真的挺好，只是瘦得教人心疼，连屁股都要瘦掉了。我说，你要多长一点肉。她长叹一声，说，睡不着，吃不下，那些八婆嘴巴又多！　　同事可以无视，嫂子可以忽视，但是妈妈呢，怎么连她也觉得自己的女儿嫁不出。我原本是很高兴的，这时却落入无尽的悲凉里。距离这城中村不远的地方，有几个小土包连在一起，开发成公园。我说，改天我们去爬山吧。　　　　
#
　　喂，两个人神神秘秘说什么呢。　　我回头一看是敏，太阳从西边出来，她居然穿着一条黑白相间的裙子。虽是地摊货，但裙子毕竟是裙子，不是长裤。尤其是敏这身高，两腿长而细，尽管说不上白嫩，但细腻是一定的。我不由多瞄了两眼，这两眼却被韦抓到了，她落寞地低下头，惘然若失地走向远处的一张麻将桌，抹布往桌上一甩。　　随意闲聊啦。我应了敏一下，赶紧把话题转到她的裙子，哇，穿新衣服啦，是不是要过年了啊。敏呸了一声，说，我经常给自己买衣服的，不信你问韦啊。敏没有想到，在这关键时刻，韦不仅不帮忙，还横来一刀。韦一声冷笑，说，你是经常买衣服啊，十五块一件的，我看啊，小心穿着得病噢。敏的脸色不由沉了下来，也不知道说什么。谁不想吃好的，穿好的，不是迫不得已，有几个女人愿意买地摊货。　　再艰苦一年，敏差不多能凑够首付，一套两房一厅，在K城偏僻一点的位置，大概四十万。每当有人在衣服上开玩笑，敏以此安慰自己。迟早有一天，敏将成为K城某一套房子的业主。而这一天，必将越来越近。　　我开玩笑的，你别介意，其实挺好看的。我真诚地向敏道歉，我知道即便是地摊货，她也是花了很大的决心才买下的。她能这样穿出来，自然是希望得到人夸奖。但没想到韦也不是吃素的猫，听我这样说，竟又来一句，我不觉得哪里好看，你是在看人家的大腿吧。被韦这样一说，我真不知道说什么好。敏终于愤怒了。　　大腿好看怎么了，他看的也是我的大腿，不是你的吧。敏没好气地说。　　我没你那么骚。韦也不示弱。　　两个人磕磕碰碰的积怨，一下子爆发了。看上去和我无关，又好像有关。只见敏一把抓过我办公桌上的玻璃杯，皮笑肉不笑，说，唉，要送人家东西也别拿赠品啊，我看你这老处女啊，真是没救了。　　老处女也比你姐好，卖都卖到阿根廷去了，你妈也是，怎么生不出一个儿子呢，害得你这小女儿等着软骨头当上门女婿。韦语若连珠，招招致命。江湖传言，韦的故乡盛产善于吵架的女人，我早有耳闻，这一天总算一睹风采。　　敏的嘴巴虽然刻薄，但不恶毒，在韦的恶毒面前，敏宣布战败。敏举起杯子，往地上一甩，水花四溅，玻璃片散碎一地，地面上的金银花像一群无辜的孩子。敏丢下一句话，改天我给你买一个。她呜呜呜地跑了出去。我瞪了韦一眼，说，你有点过了啊。过什么过啊，你只知道讲我！韦竟然正视着我，而且，她一点都不脸红！　　哎呦，我的天呢，你不紧张了啊？我赶紧走了过去，摸了摸韦的脸，一点也不发烫。韦也觉得奇怪，和敏吵一架，没想到能神清气爽。在迅猛如雷的语速里，人的思维必如闪电，韦幡然醒悟，自己并不比别人倒霉，别人也并不比自己幸运！　　生于安乐，死于忧患。　　这一天的韦，发誓要做一个安乐的人。　　我问她敏的住处，人家哭着出去了，也不知道有没有人安慰她。韦告知了敏的地址，却突然问我，如果我回了家乡，你还会不会想我。透过她厚厚的瓶底镜，我看见一双黑亮的眼眸，如此迷人。我沉思了一会儿，问她，你什么时候回去。韦宛然一笑，说，你还没有回答我的问题呢。我郑重地点了点头，说，会的。　　我很高兴，真的。韦轻松地笑着，说，你去吧，替我向敏道歉，好好安慰她。　　　　　　——————————————————————　　今晚还会更新，感谢各位兄弟的支持，我在前面某一帖里说到过，就算拍A片，我也要拍成有剧情的A片，有一定的可看性，还要能思考思考，不是仅仅是嗷嗷嗷射精射精射精。但愿在这比较缓和的章节里，大家一如既往地支持！！！拜谢！！也请大家相信，驴哥不是一般人，高潮必将迭起！　　　　
#
　　文化馆包吃住，所以敏和韦是住一起的。在文化馆的六楼，也是顶楼，有一套两房一厅。条件很简陋，我住的地方至少还有床垫，敏连床垫都没有，一张席子摊在地上。韦住敏的隔壁，有一张双层的铁架床。主任安排她俩住一个房间，看我有住处，她们也便一个人一间。私下里，敏看韦不爽，韦看敏也不爽，这从两个人不住一起可以看出来。但两个人毕竟抬头不见低头见，也好保持着虚伪的同事关系，直到这一天，到底还是撕破了脸皮。　　我轻轻叩了叩门，敏也没有应声，只是在里面哭。我不请自如，缓缓走了进去，只见敏坐在席子上，泪眼婆娑。我上前递给她一张纸巾，轻叹着说，是我不好，我不开那个玩笑，你也不会接上话茬，她也只能闭嘴。　　我不怪你，你又没有恶意。我只是恨她，还说我是她最好的朋友，说起话来刀刀刺心，根本不顾及人家的感受。敏用我给她的纸巾抹着眼泪，她是一个节俭到连纸巾都舍不得买的人。韦曾说这敏啊连上厕所的纸都从食堂里抽回来。我扫视了一眼她的房间，信了韦的话，的确如此，一卷纸巾都看不到。韦顿了一下，接着说，你说她骂我算了，还骂我姐，骂我妈，她们哪里招惹她了。　　你又不是不知道她哪里人，江湖传言，那地方的泼妇能把活人骂死，死人骂活，你何必跟她一般见识。我在爬楼的过程中，想了无数种安慰敏的方案，最终觉得只有顺着她的想法，才能真正达到安慰的目的。听我这么一说，敏显然好受了许多。我趁热打铁，说，她就一泼妇，你不看她瘦成那样，奶子瘪了，屁股没有了，我敢肯定，她那两瓣也不过是两层皮。我越骂越狠，也越低俗，敏渐渐露出了笑容。她破涕为笑，说，是不是也有江湖传言，你们那地方的猥琐男能把活人骂死，死人骂活啊。　　能逗你开心，我猥琐一点没有什么。我笑着说，一边贴着她的屁股坐了下来。第一次登门拜访，你不请我进门，进门了也不请我坐下，有点过分噢。敏见我坐得太近，而且屁股一蹭一蹭的，不由挪了挪，她这是要和我保持距离。我只能又贴近了一点，她会挪我也会挪，这是一场寂静的战争。　　她尝试着岔开话题，转移我的注意力，说，听说最近可以做到零首付，甚至负首付，不知道是不是真的，但是我想，如果是真的，贷款要还的利息不是更高了，有什么用，谁会那么傻！我又拥屁股蹭了她的屁股一下，我说，这样操作也未必很傻，如果房价继续攀升，能在中短期内脱手的话，是可以小捞一笔的。很显然，敏被我的话吸引了注意力，似乎只要和赚钱有关的话题，她都很有兴趣。　　你能不能说得更详细一点。敏停止了挪动屁股。　　有没有什么赏。我说着，露出色狼一般的狞笑，右手开始不安分，隔着黑白相间的裙子，在她屁股上摩挲了起来。来不及细细体会这丰韵的肉感，敏却敏捷地扭开了，和我面对面坐着。你还真是大胆啊，门都没有关，就不怕有人闯进来。　　只怕除了韦这泼妇，也没有别人了。我的魔爪伸向敏的右腿，刚刚触及，她又闪电般地将我的手打开了。她满是媚态，笑着说，死开一点，说都没说，更不知有用还是没用，你就先来讨赏了。　　这我要是说了，还有用了，你翻脸不认人，我上哪儿讨赏去。我也不是弱智，尽管智商不算高。对于敏这种势利小人，多留个心眼好。对自己都很抠门的人，要对别人大方几乎不可能。敏发现我不是给半个画饼就能充饥的人，只好妥协了，她依然满带笑容，桃花灿烂，笑容背后藏着什么，只有她自己知道。　　我的魔爪又一次伸向了她的右腿，这一次我没有那么心急，毕竟知道她不会再拍开我了。我从敏的小腿出发，像一只慢吞吞的蜗牛，一丝一丝地往上爬，一直爬呀爬呀爬，翻山越岭，跋山涉水。终于抵达那一片挂着露珠的青草地，草丛深处，清泉暗涌。　　蜗牛在草叶上爬行，爬呀爬，一不留神，滑进草丛深处，这一条涌泉的罅隙里。　　　　——————————————————　　今天周一，更新不是很快，勉强6000字，情节多了一点。感谢大家多日来的支持与鼓励，无限激情，还看今朝！祝大家每天都有一个好心情，大家不开心的时候，不妨想想驴哥说的，“生于安乐，死于忧患。”作为老百姓的我们，只有安乐，才能活得下去，忧患让我们老得很快，女人尤其如此，老了就要死了。《简爱》里面说的，要想不落入地狱，最好的办法是，保持健康，不要死。　　
#
　　我手背一旋，勾住敏的裤头，一寸一寸地扯了下来。　　敏身上最值钱的，估计是这一条CK内裤，而且不是山寨版，是正品货。每月一百块零花钱，她要存几个月才能买下这条内裤。直到这时候，我才开始留心，她房间里挂着的，几乎都是地摊货，内衣内裤却都是CK的。　　我将这条内裤挂在右手中指上，夏风里弥漫着鸢尾花的味道。敏夹紧双腿，遮着私处，眼神里流露着本能的羞怯和无助。她没有想到，这位小马比色鬼主任更加大胆无耻，主任最多是揩一揩油，也许怕人家纠缠，或者暴发户的天性，以为只要给钱，什么女人都能嫖。敏不是这样的人，她不会出卖自己的身体，至少不那么赤裸裸。背叛自己的底线，是可怕的，再孤傲的人也无法面对心灵深处的自我鄙视。敏永远不会这样做。　　小马提供的是点子，如果有用，点子是无价的，这和直接收取人家从口袋里数出的一张一张一张，有本质的区别。所以，当小马将她双腿抬起，微侧着头，一双火眼金睛在她的私处看了又看，远观又亵玩，敏却也沉浸在这苍茫的暮色里。　　我给敏说了大致的操作流程，在赚钱面前，她是一个聪明又谨慎的人。这的确可行，只是，有许多关节需要打通。敏说着，不由对我另眼相待，尽管刚刚她还觉得我淫秽下流。我一脸得意地说，那你认为还不值不值得。敏点了点头，我看出她其实很想这样做。如果操作成功，她可以大赚一笔，到时也用不着贷款买房，可以全款付清，就算贷款，也仅是小额。敏可以把母亲接过来，颐享天年，而她也终于可以放下一块石头，过上轻松一点的日子。有闲心有闲钱，有哪个女人不知道打扮。凭她这条件，天涯的兄弟们争先恐后地等着入赘呢。　　但敏毕竟又是一个谨慎的人，要打通这些关节，得投入三四万块。要知道这三四万块，可是她一张一张存进银行的，再要她三两捆就取出来，真是太有难度了。如果不冒险，她只要再等上一年，凑齐首付，安安稳稳地做一个房奴。过得拮据一点，但敏至少能把母亲接过来。这个残破的家，只剩她和母亲两个人了，还有什么理由不住在一起！　　我说，如果实在担心，不如你给钱让我操作，赚了钱对半分，赔本了我一个人担。在K城最不能借钱给别人，对方说半个月后还，但半个月后，对方手机不在服务区。无论我说什么，包括立字据，到公证处盖章，敏皆不为所动。她摇了摇头，说，算了，还是再等一年，踏踏实实挣我的辛苦钱吧。我说，我真是这样教人难以信任的人吗，你也不去天涯看看，我说保底六千字，哪次少更过。敏还是摇头，说，别说了，我不想伤你自尊心。　　我豁出去了，说，你就伤吧。　　这是你让我伤的啊，你说你一个大男人，出来工作也好几年了，怎么连四万块钱也拿不出来！你好意思不你。敏的一针见血，刺伤我的心，一阵一阵痛得厉害。我长舒一口气，不禁想起樱，她也许是最想说这番话的人，只是给我留足颜面罢了。我很阿Q地对敏说，你会后悔的，一定。敏耸了耸肩膀，很不屑地说，好噢，你等着看我哭了。　　我讪讪地站了起来，一张落寞的脸消融在夕阳里①。　　别这样，你头脑聪明，迟早要发财的，是我没有这命和你分享。敏见她真伤着我了，不由安慰了起来。我是说真的，你这点子非常可行，只是我胆小，我输不起。不是信不过你，是我没有本钱去信。我爸得癌症，我挣钱给他治，但还是死了。我姐连葬礼都没回来，她很忙，阿根廷的中国人都很忙。现在这家里，我只有我妈妈了，我要在K城买一套房子，和她住在一起。　　没事，我理解。我佯作轻松，说，韦让我代她向你道歉，她心眼不坏，你也是好人，两个好人没必要彼此为难，对不对。　　嗯，你说得对，我也不会和她计较的，怎么说也是同事。敏笑了笑说。我还打破了她送你的杯子，真不好意思，改天一定给你买一只。我的抗打击能力超强，是典型的MT，在这种情况下，依旧能提出非分而恶俗的要求，我说，不用了，不如，你把你现在穿着的内裤送给我吧。她以为我在开玩笑，呸了一声，说，你这色狼。　　没开玩笑，是真的。我说着，不由掀起她的裙子，亲自动手给她脱下来。　　　　——————————　　①注：韩寒《三重门》里的句子，我抄袭过来的。　　驴哥9月6日报道，争取6000字犒劳诸位兄弟，顶贴是一件辛苦的工作，我很看好你们。驴哥别无回报，只能多码字。等我练就日更一万字的盖世神功，引领天涯的弟兄们，打下一片大大的后宫，开创新纪元！！！　　　　
#
　　我裤子口袋里揣着敏的原味内裤，右手抓着一本初二的生物书，一路打着口哨，回家去了。我的干姐姐在阳台上，问我工作怎么样。我说很好，深入群众，体会底层人民的疾苦。她说一边做着一边找，有好的再换也不迟，至少天涯的网友们不会骂你吃软饭了。她说得对，最重要的是，再说我觉得这份工作也不丢人，这么多人喊我电脑工程师，我差点以为自己是唐骏，这家伙陷入学历造假的丑闻里了。　　在六楼，我和明初第一次见面的地方，我又一次碰见这位家庭教师了。她穿着一身漆黑，如果不是有脸，我真以为她刚从烟囱钻出来的。黑衣黑裙黑丝袜，黑色高跟鞋，两条寂寞的长腿在斜阳的余晖里，别样撩人。　　明老师好！我赶紧展开双手，挡住了她的去路。　　让开！明初呵斥道。　　不让，坚决不让！我很无赖地笑着。　　再不让我一脚踹你哈，一无聊的人，别在本姑娘面前自找没趣！明初柳眉倒竖，怒目圆瞪，看样子她真的一脚踹过来。从未见她如此没有烦躁，想必是遇到什么不顺心的事情了。心有怨气，是需要发泄的，不爆发出来，要憋出病的。我想着，索性不如激怒她，有什么不开心，直接冲我来吧。　　我收到生物书了，他妈的，这狗屎书坐了十几天的车才到我这儿，不知道它是不是每站都要下车来，找一个像你这么好看的女老师，对照一下自己身上的纹身。我说着，还学冠希哥吐着舌头。　　很有趣吗，我觉得一点都不好笑。明初冷笑一声，阴着脸说。　　我只好把书翻到某一页，看了看图，再瞄了瞄她那个位置，我说，让我看看你的立体图吧。她一脚踹了过来，正好踢在我的凶器上，这鸳鸯腿真是快准狠。我哎呦了一声，也不躲闪，反而伸手去摸她的小腿。家庭教师必定又是一阵无影脚，痛得我直冒冷汗，跌坐在台阶上，她在我两腿之间的台阶上，狠狠地吐了一口唾沫，再以优美的步履下楼。　　希望让你不顺心的一页翻过去了。我抹着脸上的冷汗，奄奄一息地说。　　家庭教师骤然停住了脚步，满脸疑惑地问，你怎么知道我不顺心。　　我要是不知道，还会任你踢我的传家宝吗。我强忍着疼痛，咬紧牙关，继续我的台词。只见明初攘着皓腕，踩着夕阳，拾阶而上，风吹乱她黑亮的秀发。在我跟前蹲了下来，用温柔的粗嗓子，说，你怎么这样傻，明知道我怒火攻心，却非要撞枪口。我凄楚一笑，说，只要能让老师开心一点，学生死不足惜。　　还贫嘴，没有真的踢伤你吧。她流出几分心疼。　　没事儿，你要实在担心，不如帮我检查检查。我说着装作要脱裤子，她赶紧阻止了，笑骂，你能不能有一个正经啊，别一来就耍流氓，我最讨厌这样的男生。她嘴上虽这样说，但我犀利的眼神告诉我，她不讨厌我，至少不太讨厌。但她的不顺心，似乎还是存留在眉间，我不由问了个究竟。　　有人恶意中伤我的生物老师！　　这个人叫柴凤英，听着有点耳熟。　　　　——————　　一切尽在更新中，祝大家性福！　　
#
　　柴凤英是这座城中村刚刚兴起的一股家教势力。明初下楼去了，她给一些学生上门辅导课后作业。我们的老师总喜欢给学生留很多作业，而家长不是很忙，就是很不懂。我看着明初递给我的一张印有柴凤英三个字的名片，突然想起，原来在文化馆听过这名字，没错，正是那龅牙妹。　　我给她指明了一条路，走她就是了，何必在家长面前造别人的谣。要竞争也得有底线，不能搞恶性竞争。龅牙妹倒好，见都没见过明初，压根也没了解过，却对不明真相的家长说，你们把孩子交给她啊，要出大事的，她能教好什么呀，辅导作业不过是帮你们家孩子做，根本不讲解，作业是做完了，但小孩真懂了吗，考试起来还是做不出来。一些没有主见的家长还真吓唬到了，再看柴凤英摆出那么多获奖证书，开始动摇了。三五天里，明初走掉好几个学生，主要是外来工子弟。这柴凤英搞自杀式袭击：价格战。　　事实上，这城中村对家教的需求远大于供给，几乎不存在竞争。如果不是那样，我再善良也不能把明初往火坑里推。却没想到，还是给她招来了祸害。世间总有一些人，只能以贬低别人方式，抬高自己。　　我对着名片上的电话拨了过去，看来柴凤英在忙着辅导学生，以为我是别的学生家长。我也只好装作说是，我说我女儿前段时间在文化馆面试，结果她给刷下来了，和她一起面试的人给她指了一条路……柴凤英听出是我来了，兴奋地尖叫了起来，说，真是你呀，我还没有谢谢你呢，改天见面我请你吃饭，我先辅导学生做作业了。我原想说小柴做人要厚道啊，但她已经挂掉了电话，人家很忙，一秒钟几十万。　　但无论如何，我要摆平这件事，至少让她俩和平共处。K城的家教界需要明初，也需要柴凤英，小马也不例外。　　刚到八楼的楼梯口，惊闻走廊里小平骂声不断，杜兄弟也咆哮如雷。我本能地往后一退，莫不是奸情暴露，难道杜兄弟也上天涯来了。想起在C城，我那荣升主任的兄弟，他挥起的菜刀，寒光四射。我不由心跳加速，两腿发软，大脑一片空白。　　分手，我要和你分手！小平声嘶力竭。　　看来真是奸情暴露，都闹分手了。　　分就分，谁稀罕你这贱人！杜兄弟吐口而出。　　杜兄弟看清了小平的真面目，也就是看清了我的真面目，妈的，我听说杜兄弟那地方的男人最恨绿帽子，他肯定要剁了我！我负伤在身，跑不过罗伯斯啊。在万众瞩目的天涯奥淫会上，我要退赛！　　　　————————————————　　还在继续，多谢各位支持。你们的存在，是驴哥更新的动力。如果哪天不更新了，一定是你们抛弃了驴哥。　　
#
　　　　要看清一个人的真面目，并不容易，真面目不挂在脸上，脸只是一层表皮。杜兄弟既没看清小平，更没有看清我，他只看清了他的准丈母娘。小平的母亲来了一趟K城，虽然主要不是来看杜兄弟，而是看小平的舅舅。小平的舅舅在K城买了新房子！顺便叫小平和杜兄弟过去了一下。　　见面必然要给见面礼，小杜也不是小气的人，初次见面红包两千块。但是，小平的妈妈嫌少，这么漂亮的女儿给你，红包才两千块。收是收下了，牢骚也是必须发的，丈母娘不发牢骚怎么像丈母娘。　　一个红包引发的吵架，也是他俩吵得最凶猛的一次。别人夫妻吵架，我从来不相劝，只躲在门缝里凑热闹，他们最好快点打起来。小平还真的开始动手了，抓起高跟鞋，有一鞋子没一鞋子向可怜的杜兄弟挥了过去。杜兄弟属于还算好男人，骂不还口难做，打不还手还可以的。他双手护着头，任凭小平挥舞着高跟鞋，雨打梨花一般，噼里啪啦一顿。也许真的打痛了杜兄弟，或者某一个瞬间，他突然觉得自己好可怜。　　杜兄弟在走廊上，扑通一声跪了下来，紧握双拳，仰头看天花板，涨红了脸。他憋了好久，还是没有憋住，一声长吼，我造什么孽啊！他痛哭了起来，我都为之动容。之后他开始哭诉，我他妈我还不够辛苦吗，凌晨一两点还给客户打电话，就怕人家跳单，每天和和气气，人家想什么时候看房，我他妈饭都顾不上吃完，立马赶过去。我操，初次见面给两千块还少啊，想要多找别人去啊。我帮你们家的忙还少吗，你舅舅买房，如果不是我，能省下两万多块吗，这不是钱啊？！　　别说了，我想我们还是分开一段时间吧。小平冷冷地说。过两天公司组织销售精英去南京旅游，刚好有我的名字，大概去一个星期。我现在去我舅舅家里，也不想多说什么，你一个人好好冷静冷静吧。小平说着，拎了一个包出去了。　　我看见杜兄弟，仰面落泪，一个人跪在走廊里哽咽不止。我能体会他的悲伤，像在多年前，樱在我的耳边漠漠地丢下一句，两年内你赚到六十万，我就和你在一起。这时候的男人不需要任何安慰，他必须单独面对自己的冬天。我瘫坐在客厅的门背后，听着杜沉闷的哭泣声。一个男人的眼泪，在K城的暮色里静静地流淌。　　过了很久，很久。透过门缝，我看见走廊里空无一人。又过了一会儿，是杜兄弟接电话的声音，好像是有客户要看房。杜兄弟笑着说，行行行，您稍等，我马上出来，五分钟后到。只见他整了整领带，随意梳了梳头，穿起人造革皮鞋，噔噔噔下了楼。　　我走到电脑前坐了下来，开机，开显示器，拿起键盘抖了抖。我惊奇地看见，键盘底下压着一块钱，这是一枚一九九九年的硬币。　　　　————————————　　多谢各位兄弟的鼓励，驴哥唯有勤快更新以作回报。。。一路彪悍起来，飘起来，飞起来，嗨起来。　　
#
　　　　中午我在文化馆的食堂吃饭，或者干脆灌几口酒。每次看到我拎起瓶子喝白酒，视频对面的姑娘便花容失色，她们看见一条凶猛的响尾蛇，在画面里抖动着尾巴。　　樱也不例外，那个寂寞的黄昏，窗外的秋风吹落枝头最后一片梧桐叶。樱辞职在家，备考研究生。我和她不痛不痒地闲聊了一会儿，接着我喝白酒，接着我看见她花容失色，再接着我说你明天过来C城，我去车站接你。第二天早上，我在出站口看见了樱。她总是皱着眉头，好像从来没有开心过。　　晚饭一直在城中村的一家湘菜馆，女友和小高下班了，到了湘菜馆点好菜就叫我下去。所有认识我的人都知道，我这个人最喜欢埋单。我和她俩住一起，我没有给房租和水电费，论理也该我埋单。这一天，我女友的手机没有电了，是小高打电话来叫我的，她笑着说，你还有钱埋单吧，没有的话，哈哈，键盘下还有一块钱。　　我说，谢谢啊，这一块钱我找了好几天了。　　不是吧，你怎么不问我呀，我昨天就看见它在键盘下的。小高笑得越发爽朗，她不说我还不知道，女友昨晚好像真的好沉啊，早上不是小高来叫的话，肯定要迟到。倒不是说我冷落了小高，而是小高之前来例假，我还亲自给她买了一包卫生巾呢。估计昨天例假刚完，前三后四，可以尽情欢乐。　　我忙压低了嗓音，事实上小高的手机声音不算大，但我必须压低，以免泄露军情。我说，你昨晚怎么不来叫我啊。　　找到了就好，哈哈，今晚你就吃这一块钱吧。小高的头脑转得真快，我们这样的对话，堪比地下党的暗语，想要破译比登天还难。赶紧下来吧，你饿了，我也饿了，今晚要吃一顿饱的，昨晚有一个菜没有炒好。　　她说的有一个菜没有炒好是在回答我的问题，但连我也不知道具体是什么意思。暗语有时候会暗死人的。我赶紧在女友的杯子里倒满了开水，放了一片安眠药，估计等我们吃过晚饭回来，它也该融化完了。　　谁知道吃过晚饭回来，女友的杯子里居然掉进了一只飞蛾。　　　　——————————————————　　今晚还会更新。。驴哥祝大家开心。　　
#
　　水杯里有一只万恶的飞蛾。女友索性将水泼掉，还清洗干净一番，再自己倒了一杯，一口气喝了满满一杯。我和小高都看傻了眼，这可如何是好。一时半会儿，只怕女友也不太可能口渴了，总不至于要直接灌她吧。　　趁着女友在洗澡，我和小高群策群力，开动所有的脑筋，硬是没能想出一个好办法。小高干脆说，不如，吃快餐好了。她说着伸手来摸我裤裆里的那张2，我眉头一皱计上心来，说，别急，有办法了。我伏在她耳边一阵低语，她露出奸诈的笑容，指着我的鼻子说，你这老狐狸，每天都琢磨什么，紧急情况下还那么灵光。　　琢磨怎么搞你啊。我说着不由凑在她胸口嗅了嗅，一股清香沁入心脾。她比我女友先洗澡，穿着那条黑色棉布吊带睡裙，一双木板拖鞋。她刚不说吃快餐还好，我还能多忍一会儿，被她一说，我迫不及待地想用一张2压她一压。听浴室里的水声，女友差不多快洗完澡了。小高挣脱了我的吮吸，也来不及把乳房收回，径直跑向卧室，取了一片安眠药，碾成粉末，扫进女友的杯子，再倒上一杯凉开水，摇匀。　　浴室响起开门声。　　我在电脑前坐了下来，赶紧点开两个网页，装作在上网。小高坐在茶几右面的木凳上，一副百无聊赖的样子。扑克牌摆放在茶几下面，低头可见，小高却看不见。女友走了出来，看到小高如此无聊，不由笑着说，有没有什么节目啊。　　唉，每天这时候都不知道做什么，睡觉又太早，电视又不好看，聊天又没有人陪。小高打算特别强调电视不好看——我的女友不知道做什么的时候，喜欢一个人津津有味地看肥皂剧，看到动情处，还矫情地掉起眼泪。但转念一想，这样说似乎太明显，所以调整先后顺序，听着不痛不痒，却效果显著。我的女友说，那我陪你聊天吧。　　两个人聊着聊着，看到茶几底下的扑克牌，小高佯装惊讶，说，小马，你什么买了一副新牌啊。我随口应着，不是新的，上班的时候打过几次了。小高取出扑克牌，开始洗牌了，刷拉刷拉听着很悦耳，看着小高陶醉的样子，我的女友提出斗地主。　　正中下怀。　　我的女友不管是地主，还是贫农，她都只能坐输无赢。看着她一口一口地喝完这一杯，小高终于松了一口气，我却隐约感觉到一丝丝悲凉。又打了两盘，小高打了一个哈欠，装出困了的样子，说，我得给我老公打一个电话，问他有没有把钱寄回去，我女儿九月份要上幼儿园了。小高说着，拿上手机出了阳台。我和女友两个人打关牌，也许良心难安，我尽力让她多赢两局，只愿她睡前不再想着输牌的事。但打了一会儿，女友困顿不堪。我说，要不，你休息吧，我还有工作要做，我现在是文化馆的中流砥柱，身上的担子重啊。　　女友见我终于进入了工作状态，非常高兴，强撑着睡意，说，我早说了，只要你肯去做，凭你这聪明头脑，还有什么做不好。眼看她还想再说话，我真恨不得催她，可以了，天涯的网友等不及了，你赶紧去睡觉吧。但我不能这么说，我必须得忍，走上去抱了她一下，再亲亲她的额头，温柔地说，我会努力的，别担心，你困了先睡吧，晚安。　　眼见女友沉沉入梦，小高却还在打电话，给她老公打完电话，又给她妈妈打电话，小高的女儿在她家里带。她和她妈妈还在用家乡话说什么。我从小高背后将她压在阳台的护栏上，一摸她下面，竟然早就湿了。我没有也不敢说话，只用家伙在她那儿蹭了蹭，小高意识到了，两腿稍稍站开一点，翘了翘屁股……我进入的瞬间，她本能地嗯了一声。　　电话那头，她妈妈问，你怎么了。　　小高顿了顿嗓子，强作镇定，说，没什么，有根棍子插了我一下。　　你太不小心了，伤得重不重啊。她妈妈心疼。　　没事儿，我挂了哈，下次再打。小高挂断电话，大口大口地喘着粗气，说，快点，快点，快点，再快点。但正在此时，走廊里响起了沉重的脚步声，醉醺醺的小杜拎着一瓶二锅头，看见阳台上好像有两个人，不由发问，来，小马兄弟，过来，陪我喝一杯。　　　　——————————————————————————　　今天更新到此为止，超过6000字了，明天继续，明天估计更不了那么多，有些事情要做。总之，不管怎么样，感谢各位兄弟的支持和鼓励，开贴到今天，从陌生到熟悉，这是一种缘分。大家晚安。　　
#
　　这栋楼一梯三户，但顶楼只有两户，多出的空间是一座露台，两家公用。撇开爬楼累和夏天热，住顶楼还是挺舒服的。尤其这月明之夜，在露台上乘乘凉，下下棋，打打牌，喝喝酒，畅谈人生，感叹无常，不失人间乐事。我和女友，小平，小高，都在这座露台上畅谈过，似乎天空总是有月亮，月华澄澈，明净如水。我在她们的面孔上，寻找不一样的华彩，许以月光，教我不负此生。　　明月楼高休独倚。这一夜的我，拥着小高，还有一露台的明月光。小杜话刚说完，扑通栽倒在露台上，头也抬不起来，只听他含糊地念叨着，妈的，带她看房看了两个多月，总算看到中意的，说好今晚签约，下午竟然跳单，现在的人还有良心吗。小高刚要到高潮，却被杜兄弟打断，心如火燎。看他不省人事，小高说，别搭理他，我没有吃饱呢，你赶紧喂我。可见女人在饥饿的情况下，真是如虎似狼，惨无人道。谁知杜横来一句，差点儿没把我俩吓死，小马，你不够义气，有好吃的只给女人，也不给兄弟我来一口。　　看来不搞定小杜，还真的不好办事，提心吊胆，他妈的射都射不出来。小高咬了咬牙，恶狠狠地说，去吧，陪他喝，喝死他。　　遵照小高旨意，我在杜兄弟跟前坐下，把他搀扶起来，他坐都坐不稳。只好把他拖到露台的角落，两边的护栏倚着，勉强能坐住。我说，杜兄，小马陪你喝酒，一醉解千愁，这世上只有陪你一起醉的人，才是真正的朋友。小杜打了一个嗝，酒气直冒，混着饭菜在胃里发酵的味道，甚是恶心。他左手摸了一下护栏，两眼无神，厚厚的嘴唇近乎麻木，他说，对，我的那些同事，都不是朋友，只是白眼狼，开单了要你请吃饭，跳单了个个心里拍手称快，一群小人，小人啊。　　没事儿，还有哥们在，咱是邻居，堪比亲兄弟。有什么难处伤心处，只管跟兄弟说，想喝酒我陪你喝酒，缺钱咱借钱给你，要人咱也忍着剧痛，让你爆一回菊花。我说着，把他的二锅头拿了过来，仰头便是一口。　　你这话说的，兄弟，相见恨晚啊。小杜说着，接过酒瓶，也仰头一口。酒瓶往地上一放，张开双手来抱我，他需要一个肩膀，男人在脆弱的时候，又喝醉了酒，变得妩媚起来。这种妩媚是非常教人感伤的，好比被贬的苏东坡，朱阁绮户，起舞弄清影。小杜如果不是借着这酒，永远不可能趴在一个男人的肩膀上，哭诉自己的悲伤。小杜不是郭四娘，真正的悲伤不值钱，只有四娘逆流成河的假悲伤，才能货币化。　　我轻轻拍着他的背，像一个父亲安慰把气球吹破的孩子。二锅头在一口一口地喝，胡话也在一句一句地说，小杜整个人都软了，但他要站起来。迷迷糊糊的，他看见一个女人顺着不锈钢扶梯，从露台爬上了楼顶。他说，小平，你上天台做什么。爬上去的不是小平，而是小高，她板着脸在围墙后，恨不得我直接一酒瓶把小杜敲晕。　　小平，原谅我吧，我知道错了，我答应你，每个月的薪水钱都交给你，你给你妈给你爸给你弟弟，想给谁就给谁。小杜的这番话让我和小高陷于沉默，打着灯笼也找不到的好男人，在这月光下，他只能醉眼错看伊人，这天底下女人的母性都跑哪儿去了。小杜说着支撑着护栏站起来，踉踉跄跄向不锈钢扶梯走去，双手抓住梯子，抬脚，竟然真的上了一级……身子一晃，碰一声摔在露台上，满嘴是血，但他丝毫不觉，趴在地上呼呼大睡。　　还不赶紧上来。小高终于面露喜色，小声喊着。　　别着急啊。我打趣说。　　我痒啊。她说。　　　　——————————　　驴哥来了，大家早上好，今天估计大概一定要少更一些了，有事情要做，你们懂的，我是文化馆的中流砥柱，身上的担子重啊。不过，至少更新4000字，争取晚上多点，看能不能不破例，保持6000字。　　　　
#
　　　　人生何处不销魂，城中村的天台也不例外。我还差两个楼梯才上去，小高在梯子顶端，伸出双手，说，来我拉你。好像她是大力士，能一把将我拽上去，少爬两级梯子。我之前还没有上来过，毕竟到K城不久，乘凉又可以在公共露台上。　　尽管只有八层，却是城中村最高的一栋楼。居天台之上，有一种“危楼高百尺，手可摘星辰”的感觉。月光似乎更加明澈，不远处睡着几座小山丘，一串长长的曲曲折折的水泥台阶，从一口池塘角落，往山丘上蜿蜒，偶遇高树，隐于浓荫下，现于绿山头。我没有去过那座公园，K城很多地方，我都还没有去过。　　喂，你是要看风景，还是看我啊。小高见我流露归隐山林的神情，不由心生不爽。我赶紧缓过神来，这疯狂的淫妇我可得罪不起。我说，你是最动人的风景，在这明月夜，有一些东西，注定要渗入我的骨髓，而我这一生都在怀念这一夜。小高赶紧堵住我的嘴巴，说，你快别这样说，我会动心的，我都好几年不看言情小说了。我把她拥在怀里，问，我们这不算恋爱吗，还是你内心深处鄙视这份不见天日的情。　　停下，你再说我真的把持不住。小高说着，陷于淡淡的悲伤里。小高读高中的时候，和语文老师谈恋爱。这老师和汤师爷一样博学多才，善搞一些淫词艳曲，很多女生主动上门，小高也是上门的一位。纯真年代的爱恋，刻骨铭心。语文老师给得起承诺，但兑现不了。小高说，他以为我会把事情闹大，太小看我了。　　对于这种恶人，你不闹大，他会残害更多纯情少女的。我愤愤地说。你告诉我吧，我在天涯曝光他，教兄弟们人肉这牲口。　　何必呢，遇到他是我的劫。每个人都有自己的劫，躲不过，逃不掉，这是宿命。小高说着，漠然一笑。在这月白风清的天台，我看着小高，一张憔悴却不失风情的脸，心底渐起一股暖流，两眼有些湿润。我说，你这么美好的女子，他不珍惜，是他的劫。　　小高听着，低下头。过了一会儿，她和我说她老公。小高高考落榜了，加这上师生恋，名声也不好，嘴贱的人遍地都是，在家乡呆不下去，早早出来打工，在工厂结识了她老公。她老公对她挺好，挣钱也卖力，只是没什么文化，小学没有毕业。虽然都是打工，小高始终接受不了在工厂里，怎么也是高中毕业，每天都干粗活。所以，生完孩子出来，她不再去工厂上班，选择了做销售。跑一跑路，动一动脑，说一说话，总比每天搬啊磨啊敲啊打啊轻松一点，心理上也好受一些。　　遇到我，是否也是你的劫。我不由长叹。　　不，我很清楚自己在做什么。她笑了笑，说，你对人好，又细心，最重要的是，我在天涯看了你的帖子，你花那么多笔墨写我们的事，我很感动。　　我紧紧地拥抱着小高，就算只能拥有她这一夜，天亮之后我死了，也心甘情愿。我说，高，啥也别说了，我们尽情享受吧。小高幸福地笑着，嗯了一声，渐渐呼吸变得急促。谁知道露台上传来一句，小马，小高，你们在哪里。　　　　——————————　　多谢支持，啥也别说了，一切尽在更新中。。　　
#
　　如果说话的是小杜，我尽可放心，毕竟一酒醉之人，半梦半醒怎么喊都可能，但如果是我的女友呢。女友披头散发，穿着睡衣，沐浴在月光下，甚是惊悚。我和小高都吓出一身冷汗，趁着女友还没有抬头，我们小心翼翼地蹲了下来。在护墙下，我俩都屏住呼吸，大气不敢喘。　　女友看见了小杜，嘀咕了一声，哇，喝那么醉。我趴在隔热层上，匍匐前进，试着绕到女友背后的位置，瞭望敌情。这种辛苦又危险的工作，小高必然不能胜任，我也不能让她受这委屈。这是一个非常适合侦察兵蹲点的地方，护墙上有一个小孔，设计的时候估计是用来过水管的，但竣工以后，又一直没有派上用场。我透过小孔，全神贯注地观察着女友的一举一动，大脑急速飞转，想着应急之策。　　万一女友爬上楼顶来了，我们该怎么办。说晚不晚，但也不算早，夜阑人静，孤男寡女在天台上，傻子也不相信有多纯洁。没有抓着现行，也猜到了一半。凭着我平日里对周围地形的熟悉，前面肯定不能跳，中间一条街道，跳下去只有一个死字。后面也不行，还在施工，钢管朝天，摔不死也要被晾起来。右边楼太低，只有四层，跳下去很危险。左边倒有可能，两楼相距约两米，只低一层。实在不行，我就跳过去！　　女友走到露台的前面，探出头去看楼下的街道，看了又看。过了一会儿，她回到小杜跟前，摸了摸不锈钢扶梯，视线渐渐移到楼顶。我的心狂跳不止，只要她一抓住楼梯，我立马跑向左边，爬上护墙，纵身一跃。她看见只有小高一个人在天台，自然无话可说。　　这是下下策，不到万不得已，咱不能用。女友竟然抓住了扶梯，抬起右脚，踩上一级梯子——在我转身的瞬间，小杜说起了醉话，小马，你是一个好人。说完继续呼呼大睡，他这一句醉话顿然打消了女友的疑虑，她觉得自己的想法太龌龊了，尽管我勾搭她的时候也很龌龊，但身在其中，浑然不觉。她下了楼梯，自言自语，估计吃烧烤去了。说着，打了一个哈欠，转身进门。　　女友并无失眠症，多吃几次安眠药，也有抗药能力。或者药本身不够厉害，伪劣产品，在天朝一切皆有可能。恢复平静后，小高一阵深呼吸，说，下次至少放两片。我担心这样下去迟早要出事，但又想不出别的办法，叹了一口气，说，也只好这样。　　月影西移，总算如愿以偿，吃饱喝足的两个人蹑手蹑脚地下了天台。我们没有直接开门回家，而是悄悄溜到楼道里，再苦再累也必须去吃烧烤。　　在吃烧烤的地方，遇见了柴凤英。她一个人坐一张桌子，在K城估计也没有朋友，在城中村更不用说。在这清寂的月光里，她独在异乡为异客，我不由心生悲悯。我走到柴凤英对面坐下，再招呼小高也过来。看见是我，柴凤英欣喜异常，又看见小高，她稍有不悦，估计是怕要她埋单。请我一个人是求之不得，请小高太浪费了。听见我说小高是我的邻居，而不是女友，柴凤英更是满脸不屑。小高是挣辛苦钱的人，柴凤英看不起这样的人。　　得知将由我埋单，柴凤英赶紧叫了一只鹌鹑两条鸡腿一条秋刀鱼，准备留到第二天当早餐。将近吃完，我说到她造明初谣的事。我跟她说，她是我大学同学，你知道么，我还追过她两年，人家看不上我，但我也不是卑鄙的人，不能请你帮报复她，对不对。我这措词不算厉害，但也柔中带刺，柴凤英一个劲点头。　　回去的路上，小高问我，你真有大学同学在这栋楼里啊，真巧。我笑了笑说，你真信啊，哪有什么大学同学，她造人家谣，两个人我刚好认识，索性做一回和事佬。在楼道上，我们估计把说话的声音抬高，到了露台更是变本加厉，嘻嘻哈哈。虽然有带钥匙，但自己不开门，而选择敲门。　　女友起来开门，闻着两个人一身的烧烤味，嘀咕着，我说你们上哪儿去了，吃烧烤也不叫我。小高赶紧说，你男友做了一回和事佬，人家请他客，看我还没睡，顺便叫上我了，这东道啊真抠门，说请客最后还让小马埋单。我大致说了说柴凤英这个人，还留下她的名片，女友也便深信不疑。实在放不下，她可以打电话对质嘛！　　我躺在床上，但睡不着，还在回味天台的烧烤，女友早已入梦。手机里有一条短信进来，发件人是1860，我知道是小平发来的。
#
　　小平问我有没有空去南京。我倒想去，只是刚上班不久就请假，还真不太好。只能万般无奈地告诉她，反正都是搞，不如找一个近一点的地方。没想到小平发来一句，你这人啊，有色心没色胆，我算是看明白了。她这一说，教我心痒难耐。自从上次打牌喝酒以后，不是这里错过，便是那里不凑巧，总之呢，没办法随心所愿。　　我急切地说，难道非要去南京才行吗。小平说，那倒也未必，组织旅游嘛，不是非去不行，但要看你值不值得我不去了。我想很多理由，但难以自圆其说，与其泛泛而谈，不如做点实事。我说，不如我来短信做爱。此类方式，小平还是头一次听说，有兴趣一试。前面还好，一来一往，越往后面，我十来条短信发过去，她一条也没有回。我以为她手机没有电，或者觉得索然无味睡着了呢，无论如何，我得确认一下。我走出露台，拨通小平的电话，她接了，颤抖的声音，我，我，我受不了！我轻声问，你湿了吗。小平低声说，嗯，湿透了，你来吃吧，我分开已经。　　我回头看了一眼不锈钢扶梯，小杜还静静地躺在月光下，酒瓶不知何时撞倒了，剩下的一点酒倒在了露台上。我说，可以不去南京吗。小平嗯了一声，说，我明天来你们那边回访客户。我说，我怕撞着小杜，那样不好。小平沉默了一会儿，说，也是，都要分手了，留一个好印象，只能去宾馆了。我说也未必，如果你介意简陋的话，我倒有一个去处。　　这一去处自然是文化馆的顶层，韦和敏住的地方，理论上讲，她俩有一个人住着我的房间，我借住一个白天也不算过分。在宾馆给人一种作客的感觉，对于一个飘零他乡的人来说，有本能的排斥心理，我非常不喜欢宾馆，小平倒也无所谓。一切谈妥，挂了电话不久，小平却又发来一条信息，看来是有不好意思说的话，只能通过文字。看着那一行字，我脸红心跳，她妈的也太重口味了吧。　　我想撒尿尿给你吃，你吃吗。小平的短信。　　我一阵深呼，回了一句，到时再说。　　小平立马发来两个字，没劲！　　对于不确定能做到的事情，或者说，需要临场发挥的表演，我绝不承诺。如果对方兴高采烈而来，再败兴而归，她没准就上天涯来造谣说，经我检验，小马不合格。男人一旦被女人贴上不合格的标签，距离真正的不合格也不远了。　　看到趴在地上的小杜，我不由好奇，发去一条信息问小平，你有叫杜吃吗，他吃不吃。小平回了一句，他不吃，所以。她这“所以”后面还有一串长长的句号。我顿时明白了几分，回给她一条，放心，你不会再扫兴的。小平很快发来一条，我现在过来！　　想起安眠药对女友失效，再想想这一夜的惊魂，我惊恐万分，但又怕消了小平的兴致，只好曲线救国。我说，今天忙了一天，比较累，好好休息一下，明天再战。小平回过一句，你就编吧，我在情感天地看了的，你是和小高搞累的吧。但她也表示理解，说，明天就明天，你是得好好恢复一晚，对了，小杜没有带其他女人回来吧。这就是女人，自己不玩的东西，也不许别人玩。　　我很想告诉她，小杜喝醉了，他趴在露台上呢。但想想还是算了，小杜这么好的男人，不能再被她继续糟践了，该有真正属于他的幸福。如此想着，我不由将小杜抱了起来，这家伙可真瘦，一米七几的个子，最多一百三十斤。我打开了他家的门，开亮了灯，里面乱七八糟，杯子碗盘子碎了一地。　　宿命里的一片狼藉，每个男人都只能自己收拾，但愿小杜在面对垃圾桶的时候，不至于黯然泪下。
#
　　　　非常不凑巧，K城连续数月没有下雨，第二天早上一觉醒来，却下起了雨。非常缠绵的小雨，淅淅沥沥，感觉他妈的好像根本不是夏天，而是传说中的春天。这落雨天，敏和韦除了在文化馆，也只能回宿舍。这敏是好说话，毕竟前一天刚有过一段交情，但韦这样的老处女，虽说顿悟了，一时半会儿也不可能说得清楚。可两个房间又没有装门，主任再好说话，也不至于立马安排人给装上门。　　我和敏说了一声，她很明白什么意思，只是说一句，自己买纸巾啊。和韦却解释了半天，她还是一窍不通，对于男女之事，她还停留在洪荒元年。我只得说，你没什么事就好好上班，别往宿舍里跑。我话刚说着，小平来了，撑着一把紫色碎花小伞，挽着头发，白色衬衫红领结，黑色短裙黑丝袜，尖尖的高跟鞋。还好文化馆没有其他人，只有韦，敏和我三个。在小平面前，韦只能黯然地低下头。韦刚想装作像一只天鹅，但在真正的天鹅面前，韦迅速变回了丑小鸭。敏看上去没什么异常，也许她觉得，比她好看比她年轻比她穿得漂亮，到了六楼，也是和她昨天一样。　　韦似乎想问点什么，但又见我没有闲心搭理她，只好吞回了肚子里。小平走在前面，我跟在后面，在三楼的台阶上，我忍不住低下头看她的裙底。这八婆要坐车，还要走路，居然不穿内裤。我问了一句，怎么回事。她脱口而出，我尿急。　　敏的房间只有地板和鞋子，我担心膝盖擦破皮，所以选择了韦的房间。何况这铁架床，估计每个人的学生时代都睡过，我是一个念旧的人。在我还是一个英俊而猥亵的少年的时候，我的班主任是历史老师，也是一个少妇。她每次来宿舍体察民情，都穿一身桃红的齐膝短裙，她弯腰作秀的时候，给学生捡一本书啊，拾一支笔啊，或者拈一片纸屑，翘着浑圆饱满的屁股，隐约能看出股沟。少年的鸡巴瞬间直立，我想抱着她的屁股，猛插进去，狠狠地干她。我甚至想象到，她双手抓紧铁架床的护栏，下面夹着一根鸡巴，露的什么表情。　　所以看见小平无意间重复历史老师当年的动作，弯腰拈起一片纸屑，我Hold不住了！扯起她的裙子，伸手往她那里搓了搓，她很快湿了——即便还是干的，我也等不及，我渴望抓住这瞬间，穿越回多年以前的小城。有历史背景的交欢，总是那样叫人沉醉，我让小平点我的名，马户，马户，马户！我说，到，到，到！一泻而出，射落一地。　　马户又迟到了，老师罚你吃尿尿，吃老师的尿尿。小平蹲在铁架床的下铺，双手将那里分开。我半蹲在地上，张开嘴巴。小平周身一阵痉挛，双手颤抖，两眼翻白，哆嗦着嗓子，老师要尿，尿，尿了……喷涌如泉。看见我真的在吃，小平的美臀骤然收紧，两腿一蹬，头一歪，不省人事。　　这是小平有生以来的第一次高潮。她瘫在铁架床，回味无穷。　　我虽然不明白她怎么有这样的癖好，但至少明白，她和小杜分手不能仅归结于两千块的红包。小平说，你不要介意，我找过很多男人，没有一个人能理解，更别说遂心愿，也只有你。我笑了笑说，不能理解，是他们层次低；不能遂愿，是他们没福气。　　你这嘴巴真会说话，如果你有钱一点，我都非你不嫁！小平捏了捏我的嘴唇，娇笑着。　　我说，要不，你再赏一点尿尿。　　小平吃力地爬了起来，蹲在铁架床上，左手抓着铁架，右手将下面分开。我半蹲在地上，张开嘴巴。韦走了进来，她小心地看着，问，你们在做什么。
#
　　我给吓着了，小平却很冷静。只有女人了解女人，和女人打交道的女人最了解女人。对话只有三言两语，小平已经看出韦到底是一个什么样的人。小平是一个好老师，韦是她的学生，我是她给韦上课的教学用具。　　我站在窗户前，看着外面烟雨迷离，K城像一阕遗落的宋词。这时候的K城，和C城很接近，楼台树影，一片空濛。　　C城也有一座桥，横跨在江面上，长桥下大江东去。采沙船呜呜的马达声，是鳄鱼在中国速度里流的眼泪。高楼平地起，掏空了子孙后代。初到C城的时候，我只有十八岁，之前一直在学校，寒窗苦读，身份证都没有。大学报道把户口迁到C城，听说办身份证，我特地向兄弟借来一套黑色无领中山装，看上去像五四时期的进步学生。我的兄弟说，现在的大学生最缺乏激情，一个个病怏怏，是被驯服的一群。　　不知道我有没有被驯服。有一次我收到一封比较敏感的书信，刚巧被隔壁的副班长发现，报告到辅导员那里，学校领导以为我是一小撮人的卧底，搞得满城风雨。我他妈再无信仰，再傻蛋，也不至于投奔洪志哥哥吧，他又不是金轮法王。我清者自清，学校领导也怕闹大，担不起责任，全校下达禁口令。最重要的，是我的计算机老师出面，生死存亡的关头，也只有她能帮我，而且肯帮我。　　从此以后，我明白一条潜规则，在咱国家，和谁都可以发生关系，但敏感词除外，一丁点儿都不要扯上。我们应该像郭小川的老婆一样，果断地举报自己的老公，和他划清界线，日夜监视他，随时向上级报告他的一举一动。　　如果韦稍微肉感一点，镜片薄一点，脸色暖和一点，侧面看过去，她很像我的计算机老师。看到小平用嘴含住我那根，韦涨红了脸，怯生生地问小平老师，可不可以让我试试。小平老师也就让韦学生来实际操作，她坐在铁架床上指导。这种时不时被牙齿磕碰一下的感觉，真不好受。手法也笨拙，一不小心扯着皮，力度却不减，痛得我嘶哑咧嘴，冷汗直流，真想一脚踹她。　　恰巧敏也上来了，听见屋里在说话，以为在谈论怎么赚钱。敏探刚到门口，发现是在上课，她抱歉了一声，说，打搅各位了，你们继续。说完，敏回到自己房间，趴在席子上，打开账本，看看这个月的一百块花在什么地方。也许是看到韦这学生实在天之愚钝，小平又不想揠苗助长，却也耐心尽失，把韦赶到教室外罚站。　　小平老师蹲在铁架床上，双手将下面分开，对着教学用具撒尿。事毕，小平咬了咬下嘴唇，笑得意乱神迷，说，太爽了！接着说她约好一个客户，得去登门拜访，拿上雨伞，拎着包出去了。我问，你不穿上小裤子啊。她轻颦浅笑说，没有带。　　我在窗前，看见楼下的小平，打着紫色碎花小伞，步履轻盈，消隐在烟雨濛濛的空街里。风中吹来一缕清愁，带着雨丝的微冷。我长舒一口气，想起还在客厅罚站的韦，这也太不人道了，赶紧叫她进来。　　　　
#
　　　　韦并不像我们想象的那样木讷，或者开放又无知。她看见我和小平两个人上来，心里很不是滋味，羡慕嫉妒恨，才演了这一出。从韦的言辞可以看出，她有点喜欢我。韦说你别以为我什么都不懂，其实我懂，只是不会。韦终究是一个矜持的人，她能豁出来，这需要多大的勇气。我知道你不会喜欢我这样的，不过没关系，真的。韦说着，低下头。　　我很想禽兽一样，但面对这样的韦，我做不到。我们坐在铁架床上，促膝长谈，看窗外风雨如晦。韦说她想不通，怎么像我这么好的男人，有了女友，都准备结婚了，还要乱来。我也不知道该怎么解答她的困惑，见我不说话，她以为说到我的痛处了，开始自作聪明起来。她说，其实你也不想这样，对不对，只是你又控制不住自己，在外面沾花惹草，回家了还能红旗飘飘，你们男人觉得那样很有成就感。　　你不能用你朴素的价值观来诠释这花花世界，大部分坚持自己原则的人，最后都失去了原则，但我真的很希望你能一直坚持。我不知道我这话是在褒她，还是在贬她。韦说她在结婚以前，坚决不和任何人发生实质的性关系，这是她的底线。　　她说这话的时候，表情很严肃，大概是担心我强奸她。我坦然一笑，说，我这人再乱来，也不会强奸，最多诱奸。看她连坐姿端庄，正襟危坐，一副如临大敌的样子，我不由邪念顿生。我伸手摇了摇她的左腿膝盖，说，你让我看一眼吧，只看一眼，你都看过我的了。她紧张得直摇头，说，不，不。也许听见我这句话，韦刚进来时看到的一幕又跳到了她眼前，她觉得太匪夷所思了。我只能说，别紧张，我什么都不做，只想看看你那儿长什么样。　　所有女人不都长一个样吗。韦说着赶紧把两条腿抱住，蜷缩成一团。我心想还用这样抱，不让我解腰带就可以了，她这条长牛仔裤已经是金钟罩铁布衫，除非我有爱德华的剪刀手。我还在想对策，女友打来一个电话，她买房子了！　　确切说，是女友和她位高权重的哥哥合伙买下一套房子，以她嫂子的名义贷款。这是何等错综复杂的债务关系，经过一番了解，我才弄明白。她哥哥名下已经有一套房子，本地户口贷款有优惠，女友还不是本地户口，她嫂子随迁的，有本地户口。听到这个消息，我心里拔凉拔凉的，但还是恭喜她。女友多年的积蓄，一共七万块钱，终于开始投资。她哥那边出了八万块，首付加费用一起十五万。等卖了房子，赚到钱两个人平分。至于贷多少款，我没有细问，也不想管。　　我还在C城的时候，这女友一再向我许诺，只要来K城和她在一起，她就给我投资做生意。我真的过来后，她却只字不提。虽然我相信，这不是她的本意，是她家里人怕她上当受骗。我能理解，毕竟还没有结婚。　　听我反应稍有些冷淡，女友大概意识到她失信于我，她毕竟在乎我，这段时间的缄口不言，她也承受了很大的压力。如今木已成舟，不管我说什么，她都拿不出钱，倒也轻松。事实上，她或者说她们家不用如此小看我，小马再没有能耐，也不至于吃软饭。她给我投资，我给她分红，白纸黑字的契约，说得一清二楚，赔本我自个儿担起来。有合同在手，翻脸了她还可以上法院告我呢。但人家的母亲说了，他能担得起什么，工作还没有找到，吃饭房租还靠你呢。　　一听说是买房子的事，隔壁的敏走了过来，竖起耳朵在听。韦显然是没多少兴趣，只顾坐在铁架床上，手指轻轻弹击着席子，发出达拉达拉的声音。我挂了电话，对她俩说，我女友在K城买房啦。她俩却看不出我有什么兴奋的，尤其是敏，她知道我急需一笔钱，如果女友肯借给我，又怎么可能找她呢。女友显然是有钱不肯借。　　我走在湿漉漉的街头，听着鞋底踏碎积水的声音，K城的夏，渐渐掠起一股秋意。小高发来一条信息，以示安慰，你女友买房了也好，现在这房价只涨不跌，肯定是赚钱的，到时候自然给你投资。我说，你太小看小马了，或者，你太高估她们家了。小高没有说话，过了一会儿，她打来电话，说，我钱不多，但可以借给你四千块。　
#
　　　　小高的一句话，教我感慨万千，她是第一个主动要借钱给我的人。但四千之于五万，还是相差很远的，何况时机也不成熟。在政策型的市场下，高涨的时候入市一般都只能等着割肉，而且贷款也不容易操作。为表感谢，我给小高发了一条信息：月圆之夜，再战城中村之巅，阁下以为如何。小高回了一句，接受你的挑战。　　我有一个坏习惯，喜欢打口哨，特别是一个人走路的时候。这一点遗传于我的父亲，他无论去哪里，无论多疲惫，口哨吹不停，而且很动听。我小的时候，父亲一只手可以将我拎起来的时候，我喜欢他带我外婆家，要过很多很多的大山，走很长很长的深谷。路的两边，树木遮天蔽日，父亲肩扛着我，迎着凉风，一路吹着口哨。有些曲子我至今印象深刻，几乎都是邓丽君的歌。过完一条田埂，外婆家也到了，我在父亲肩膀上喊，哈，外婆！外婆出来了，哈，小马驹！外婆现在七十多岁，她老得越来越快，每天都在长矮。　　在楼道里，我一路打着口哨，以转移心底的悲凉。如果女友不说，也许我将装作忘记，直到真的忘记，但她偏偏在这时候告诉我。我也不是特别介意，只是有一点介意，毕竟如果她不如此许诺，我不是非来K城不可。爬到七楼，估计是听到了我的口哨声，明初从房间里走了出来，说，你这么早下班啊。　　我是高级电脑工程师，不用坐班的。我打趣说。明初穿着一身桃红的齐膝短裙，肉色丝袜，红色高跟鞋。明初即便不出家门，也要对镜梳妆。她这装束教我眼前一亮，这不是我的历史老师吗，明初比历史老师年轻，俊俏，嗓门也比历史老师狂野。我吐了吐舌头，一脸猥亵地说，你这是专门在等我呢，还是怎么地。　　是啊，专门等你。她粲然一笑，花枝乱颤，好不销魂！　　我没有带生物书，你等我，我马上去拿。我说着往楼上跑，谁知明初飞来一句，要放暑假了，我得准备暑期工作，要出去买一点资料，还要打印宣传材料，没空教你了，你还是自学吧。听她这么一说，我的心又拔凉拔凉的，但也能理解，做她们这一行，也就寒暑两个大假可以多挣点钱，平时只是过得去罢了。　　柴凤英打电话给我道歉了，说来真巧，她是我老乡呢，还是同一个镇的。明初笑着说，你有两把刷子，看样子她很崇拜你噢，你得小心点儿，别失身了。　　我只想失身于你，对别人毫无兴趣。我说。　　你女友呢，不会对她也没兴趣吧。明初回眸一笑，六宫粉黛无颜色。我心有疑惑，和她不过是点头之交，又不住同一层里，她怎么知道我有女友，看样子还了解不少。也不知怎么，我很介意在她面前说起别的女人，包括我的女友。尤其在这郁闷的时候，我更是不想多说。明初大概看出了一些端倪，不咸不淡地说了一句，如果觉得不合适的话，最好还是别耗在一起，我是这样觉得。　　没有，挺合适的。我说着上楼去了。身后传来明初的一句话，等有空了，我会来叫你的，你先自学吧。我说，好哦，我会一直等的，我这个人自学能力超差！
#
　　　　回到家里，整个八楼只有我一个人。小雨纤纤风细细，望断高楼，一城寂寞伤往事。如果是别人买房子，我不会有太大的触动，但这个人是我的女友，一个和我有着确定关系的人。这更加教我无法不想起樱，她需要一套大房子，面朝大海，春暖花开。　　在这样一个清寂的午后，我在电脑前，移动鼠标，点开她在天涯开的博客，是关闭状态的，再看她的ID，最后登陆时间是好些年前，头像还是那张毫无特色的漫画。我不知道樱到底是怎么出现在我的QQ里，大概是看见我在别人的帖子里找寂寞女性。我广种薄收，樱是秋后的稻田里，遗落的一粒谷子。　　我和她有一个共用的私人博客，每天各自都上去写几句，留下思念的痕迹。突然有一天，她不再出现，再后来提出分手。我还清晰地记得属于她的我的ID，密码是她的英文名，加1314520。我很久不敢再登陆去看一眼，那些时候，她叫我叫得那么亲切，小仲马，大仲马，你是我的乖娃娃。她有时候叫我儿子，有时候叫我爸爸。这种乱伦的感觉，我别样兴奋。看着那些字句，我潸然泪下。　　用她的名字作为关键字，搜索到的信息少得可怜。但我却看见另外一个人在公开找她，还是一个男人，我燃起一阵怒火。加了那王八蛋的QQ号码，他也倒霉，刚巧在线，莫名其妙的，被我劈头盖脸骂了一顿。他总算弄明白了缘由，大概说了一下她的资料，和我的樱同名同姓同在一个市，但并不是我的樱。我松了一口气，突然觉得自己好可怜，那王八蛋也飞来几个字，你他妈是够可怜的，给老子滚。我是有修养的人，不和他一般见识。　　终于看到一条和樱比较接近的信息，研究生毕业后，她回到家乡，在本地一所高校里当老师。我进入她们学校的官网，可以查到她们办公室的分机。看着那串数字，再看看外面迷濛的烟雨，我又一次和樱那么近，那么近。在C城的时候，也是一个小雨天，她来看我。夜幕降临，灯火四起，我们在长桥上漫步。凭栏望着一江春水，回看彼此，深情相拥。我轻捏着她的下巴，吻她，愿此夜长久，永不天明。　　拨通她们办公室的分机，不是她的声音，幸好不是她的声音，怎么不是她的声音。这种矛盾心理，我无法说通。对方喂了几句，我颤抖着说，找樱老师。对方说，她不在，你等下打过来，要不，你留个号码，我叫她打给你。我连忙说，不不不，不用了。挂断电话，我他妈彻底瘫痪了。　　小弟，你没事吧。房东的一句话把我从恍惚中惊醒过来，她摸了摸我的额头，又摸了摸她自己，确定我没有发烧才以放心。她是上来收房租的，我们这家早给了，小杜的还没有给。她说现在的物价这么贵，房价也一天一个价，租金也得跟着涨吧。但压低了声音，似乎怕小杜在隔壁听见，事实上小杜根本不在家，不管夜里喝得怎么样，早上醒来还得去上班。房东说，你别跟小杜讲，也别跟其他人讲，你们住的这一套房子，我不涨房租，叫你女朋友和她同事也别讲，我不好做人的。　　我问准备加多少啊。房东说两百块。这个黑心的姐姐，真想干死她！　
#
　　　　房东这一天穿的，又是勾起我无限性欲的碎花裙。看见我把门一关，房东也是明白人，有些日子没有和我接触过了。我让她在木质靠背凳上坐着，掀起她的裙子，扯下她的内裤，压开她的双腿，凑上嘴巴一股脑儿舔了起来。这是一头被毒箭刺瞎双眼的野兽，在这片寂静的荒野里，它四处觅食，来到这一条浅浅的沟渠。它又饥又渴，探出舌头，在渠里触碰了一下，多么熟悉的味道，一些天前，它来过这里。可以放心吃了，它轻轻地吮吸着，舌尖从上到下，再从下到上，上上下下，来来回回。　　房东的下面已经水汪汪的，我脱了裤子，双脚跨在靠背凳上，对准她那里，缓缓地插了进去，再轻轻地坐下，和她面对面地挤在一张凳子上。我双手抓着凳子的靠背，一下一下地用力，一下一下地抽插，越来越快，越来越快。我紧紧地将她挤得贴在靠背上了，抽插的速度更快了，底下响着春犁翻动水田的声音。房东咬着我的左臂，咬劲越来越大，越来越大。我沉沉地喘了一口气，使出全身力气抓住凳子靠背，身体往前压，往前压，再往前压，我一口咬在她脖子上……一股暖流奔腾而出，涌向她的幽暗深处，她长长地啊了一声。两个人软哒哒地抱在一起，凳子上滑滑的一滩水，我们动也不想动一下。客厅却响起了开门声，一切都来不及了，进来的是小高。　　小高这一天提前下班了，她不知道我在家，要不然也省得掏钥匙。房东一下子慌了神，小高是住了两三年的老房客，多少还是认得她先生。听着小高怪腔怪调的一声，哎呦，房东今天怎么有空上来玩啊。房东也拿不准她想怎么样，赶紧把祸水引向我，说，小高呀，你可千万别乱说呀，这会害死小马的，人家两个人可是准备要结婚的。小高笑了笑说，我嘴巴可严着呢，你放心好了，小马该结婚得结婚，我什么也不说。房东赶紧堆满笑脸，说，我就知道小高不是那样的人，对不对。　　眼见问题基本解决，房东想趁机一走了之，小高却给她倒来一杯水，笑着说，再坐一会儿吧，水总得喝一杯吧，出了那么多汗。房东真是如坐针毡，接过水杯，不喝也得装个样子，现在可是有把柄在人家手里。　　一杯水喝完了，房东站了起来，刚准备开口说要走。小高又说，今天公司有同事结婚，给发了一包喜糖，你来了也没什么招待，我借花献佛，来吃几颗喜糖。房东只好又坐下了，一边剥着喜糖。甜在嘴里，苦在心里。小高偶尔瞟我一眼，乐不可支。喜糖也吃完了，总该可以走了吧，小高却说，哎呀，房东，我都差点儿忘了，我这屋的窗帘坏了，是小马修好，你说，请别人你得给工钱，小马是不是也得给他一点工钱啊。　　是是是，我在下个月的房租里扣。房东赶紧点头，接着说，我得接小孩去了，他们快要放学了。房东刚出门，又被小高叫住了，小高说，房东啊，听说又要加房租了啊。小高这语调听着实在阴阳怪气，房东赶紧压低了嗓子，说，我刚才跟小马说过了，你们这里不加的，可别告诉其他人啊，我不好做人。　　小高说，你对我们太好了，只是，唉，你不知道我们的苦啊，工资不见涨，物价却飞涨，现在吃饭都只能找专用地沟油的馆子，家里小孩马上要上幼儿园了，又是一笔大开销。房东无可奈何，只好说，房租每个月可以少给我一百块吧。我真佩服死了小高，这么抠门的房东，硬是从她嘴里每个月挖出一百块。谁知小高却来一句，唉，现在这五十块钱也手心手背一翻就不见了。小高是将减的一百块平分给两家。房东皱了皱眉头，说，也是啊，上菜市场买菜，一百块转两圈就没有了，篮子里却不见有什么菜，我给你们减两百块吧。　　哎呀，大姐，你真是救苦救难的观音菩萨。小高向房东作了作揖，房东头却也不回地走掉了。听着房东怒气冲冲的脚步声，小高忍不住笑出声，转而却冷冷地剜了我一眼，说，你怎么跟她也搞上了。我说，不搞上她，你能减得了房租吗。小高呸一句，少来了，是我没有喂饱你吧。我只能实话实说，一个人不能一天到晚吃萝卜，也不能一天到晚吃青菜，得换着吃，今天吃一吃萝卜，明天吃一吃青菜，后天吃一吃西红柿，那样才有营养。　　那我是萝卜还是青菜啊，或者西红柿？小高问。　　你啊，你是米饭，每天都要吃。我笑着说。　　那，现在吃晚饭吧。小高提议。　　　　　
#
　　　　我和小高刚准备提前把晚饭吃了，隔壁的小杜回来了，一脸沉重，还有沮丧。小杜钥匙一转，一脚踹开了门，吼了一声，他妈的什么狗屎经理，明明是我的客户，硬要安排给别人，她不就是会在你面前卖乖啊。之后听见小杜在屋子里没有动静，我担心他事业和感情双重受挫，闹得想不开自杀身亡，赶紧过去看了看。客厅没有人，房间没有人，厨房也没有看见，我看了看推拉窗，窗户是开着的，我日，不会真的跳下去了吧，还好是下雨天，不然真担心砸死路过的人。　　小马兄弟，我等下再跳。卫生间里传出小杜的声音，这家伙蹲在厕所里，一边大便一边喝啤酒。小杜的客户被经理安排给了一个女同事，说她是新手，要带一带，这带一带就是平分佣金，也许做一单小杜本来可以拿三千块，一分就只剩一千五，办事跑腿和客户周旋全得小杜做，她只是跟着看一看。女人绝情起来，时刻都在提醒分手的事情。小平这一天给他打了三个电话，都是说要和他分手，在一起看不到未来。　　她舅舅给她介绍了一个本地人，有钱的主，唉。小杜说着，一声长叹。我不便问他们在一起多久了，女友和小高我都没有问过，我在别人面前是一个最不喜欢管闲事的世外高人。小杜拎着酒瓶走出来，说，前段时间我看好一套房子，我和商量着，要不两个人把钱凑一凑，买下来结婚。她有多少钱我是清楚的，但人家一口回绝，这样的女友在一起，还有什么意思。我听着不由心酸，大家都足够现实，挣钱不易，谁也信不过谁。你说我们在一起两年了，衣食住行，逢年过节给她家里寄的钱，统统由我出，每个月还要给她一千块零花钱，这样的女友和包养有什么区别。小杜再次感叹。我他妈一年到头，给我爸妈寄三千块钱，她就念念叨叨，还不许我和她睡在一起。　　我无言以对，这小平还真是万恶的资本家，恨不得榨干小杜最后一滴血。小杜一说到他父母，心里满是愧疚，他有四五年没有回家了，老两口一天到晚盼着他带媳妇回家看看。我虽然没赚到钱，但脸皮厚，该回家的时候，还是会回去看看。小杜大概是脸皮薄，小平又一直拖着不肯结婚。我拍了一下小杜的肩膀，说，兄弟啊，家还是要回的，老人家上了年纪，对子女的想念，是很多年轻人难以理解的。　　小杜决定回家看看，而且立马动身，行李什么都不拿，衣服也没有换，直接回去。走之前，很绅士地和我拥抱了一下，说，兄弟，我回去了，等伤愈之后，再战K城，到时候一起喝酒。我笑了笑说，一路顺风，兄弟，替我向爸爸妈妈问好。　　小杜前脚刚走，小高在客厅门口喊，该吃晚饭啦。　　我说，你那么饿啊。　　是你女友在馆子里等我们，她也已经下班了。小高说。　　噢，误会误会。我说。　　你这色鬼。小高妩媚一笑，进了房间，打开抽屉，取了两片安眠药，放进女友的杯子里，倒上开水，在盖上盖子。等我们吃完晚饭，再回到家里，药片大概也融化了。女友每天睡前都要喝一杯白开水，听说那样可以美容，小高告诉她的。　
#
　　　　窗外，夜雨潇潇。　　我和小高在她房间的窗台下，激烈地战斗着。如果不是雨天，小高非要和我在我的房间，也就是我女友睡的房间里搞。小高是一个报复心理很强的人，前一天晚上被我女友吓得很惨，这一夜她得变本加厉讨回来。但女友睡的房间窗户向着走廊开，看不到下雨，也听不到雨声。在这样一个落雨的夜，看着丝丝缕缕，听着簌簌沙沙，缠绵人间，是何等美事。　　话说战斗白热化阶段，小杜房间的却亮起了灯，他不是回家了吗。正寻思着，小平走出了阳台。原来小杜带着悲伤回家，还给小平打了一个电话，希望他回来以后，还能在家里看到她。小平也就知道小杜回了家，在舅舅家住着实在不便，她那舅妈可不是一般的妇人。除了她舅舅，几乎所有亲戚都讨厌憎恨这妇人。小平的舅妈长着一颗方脑袋，剪着板寸头，满脸横肉，两眼充满杀气。五短身材，两条象腿，却喜欢穿短裙，高跟鞋的鞋跟经常是歪的。只要小平去了她家，妇人每次都是指桑骂槐，含沙射影，小平真的是坐如针毡。妇人喜欢随便拉扯上一个人，说，哎呀，我姐的大女儿现在可好了呀，找了一个香港老公噢，人家都准备移民香港了，小平你要不要买什么东西啊，下次她过香港，我叫她给你带。小平有时候实在想不通，他舅舅怎么也是仪表堂堂的人，怎么找一个三八做老婆。但事实就是这样，这三八给他舅舅生了一个儿子，母凭子贵，小平她老家很重男轻女的。　　得知小杜回了老家，小平想都没有想，赶紧跑回来，少听那三八婆一句话，少看那矮冬瓜一眼，至少长命十年。谁知临走前，这妇人还来一句，小平呀，你考虑考虑啦，我给你介绍的这个本地人，很有钱的，虽然长得不是很好看，年龄也有点大，但长相这东西，你看你舅妈长成这样，还不是照样套牢你舅舅，做女人啊，得向陈璧君看齐，汪精卫再帅也逃不脱她的魔爪。小平对对对应和了一下，眼不见心不烦，早走为妙。　　小平回到家，看着空荡荡、乱糟糟的家里，不禁心里酸酸的，怎么也是住了两年的地方，有感情的。小杜这个人再不好，对她还是很好的。小平要买什么衣服，小杜眉头都不皱一下，经常还给她一番惊喜，人家小杜自己这两年来除了一件衬衫，可是一件衣服都没有买，一天到晚都穿着工作服。小平想着想着，不由心软，但两个人在一起，房子没有，车子没有，乐子也没有，又还有什么意思呢。　　一想到这乐子，小平渐渐脸红了起来。这小马真不是一般人，长得英俊又猥亵，一条驴大的祸根，嘴巴又甜心又细，而且招之即来。最教她兴奋的，是他敢为人之不敢为，只要她开心，小马做什么都可以。在文化馆六楼，铁架床上的一幕幕，逐一浮现在她眼前，小平不自觉地浑身发热。这下雨的夜，天气凉爽，人都早早躺下睡觉了。眼看四下无人，小平不由端来一张靠背凳，坐着上面，拉起裙摆，隔着黑色蕾丝内裤抚摸了起来。小高躺在沙发上，她看不见，我是站着的，双手扶着窗台，稍稍用力，只要一扭头，便能看得一清二楚。　　夜雨里，暖暖的灯光下，小平微微闭着双眼，右手不停地揉动着。又一次冲击，在扭头的瞬间，我看见小平脱下了蕾丝内裤。确切说，是脱下了一边，内裤还挂在左腿上。她依旧闭着眼睛，双手将下面分开，嘴角微微上翘，勾出一抹轻描淡写的笑容。小平的笑容越来越清晰，越来越清晰，跃然纸上……一股清泉，从缝隙里涓涓流出。小平沉沉地喘了两口气，耷拉在靠背凳上，耳边响着沙沙的雨声。　　我借着夜雨的掩护，单枪匹马，攻入敌军的城堡。小高是敌军的主将，她横刀立马，披挂上阵。劲风疾雨，我长枪破空，早已杀红了眼，小高又岂是我的对手。电闪雷鸣，我左脚在马鞍上一点，踏空而起，右手的长枪在夜空下划出一道遒劲的弧线，枪锋所指，直取小高。唰唰唰，唰唰唰唰，唰唰唰唰唰，触碰的刹那，我连刺十二枪。高手过招，胜负只有一个诀窍，要快，要快，要快！我马家枪法，祖传三代，到我这一代，必将展示出真正的神威。十二枪过后，小高的衣甲，化作碎片，瞬间掉落在地上。一对雪白的乳房，在烈烈战火下，微微耸动，敌军的将领竟然是一个女人！　　久经沙场，我从不杀女人和孩子，但这一夜例外。遇人杀人，遇佛杀佛，我要屠光这座城池，小高是最后一个活口！她是一个女人，我的良心在告诫自己，但我终究闭上了眼睛，枪尖一抖，小高缓缓地倒在血泊中。　　我，我已经死了。小高颤抖着双唇，说。　　是我作的孽。我说完，趴在她身上，动弹不得。　　睡到半夜，我醒了过来，看看时间才凌晨两点，我却睡不着了。趁着小高深睡，我穿上衣服和鞋子，走到电脑桌前，取出一张纸和一支笔，写下一行字：两位美女早上好，今天我值早班，终于比你们早起了一回，祝一天开心。这张便条是留给她们早上醒来的时候看的，我放在茶几上，低眉可见。　　悄悄打开客厅的门，不用全打开，我侧着身子能出去就行，小心翼翼地关上。露台真好，不像小高的房间，一股腥味。我一阵深呼吸，神清气爽，战力恢复了七成。蹑手蹑脚地走到小杜门口，轻轻叩了叩门，没有人应。再叩了叩，小平在里面应着，谁啊。　　　
#
　　　　天已大亮，外面的雨簌簌地下着。在邻居家的床上一觉醒来的感觉，真的很奇特。小平赤条条地躺在我左边，还在熟睡。我轻轻地亲了亲她的乳头，忽而吮吸一小口，这种奇异的痒让她转过去，俯卧在床上，继续睡着。她的两条腿，却是一前一后地分开着，她那部位裸露在我眼皮底下，我不由凑了上去，小心地舔了舔。没想到这样一舔，她两腿分得更开，看着水润润的，我干脆做起了早操。她半梦半醒地呢喃着，小种马，你快赚钱，到时候把我买下，我只想卖给你。　　我刚想说话，外面却响着敲门声。小杜，小杜在不在家。是房东的声音，她很缺钱，急需小杜给房租。听见里面没有声音，改成了拍门，小平，你昨晚回来得有点晚呢，还在家里吗。房东这样说，显然是看见小平回家了，躲是躲不过去，小平只能出去应付一下。对这房东我是很了解的，她怎么也是我的干姐姐，这栋楼的每一套房子都是她的，即便租出去了，她依然无视租客的存在。她进了屋子，喜欢在人家住的地方走来走去，东看西看。房东若是看见了我，虽然也许不会把我供给小杜，但在小杜面前说小平闲话，是非常有可能的。小平在小杜面前维持了那么久的良好形象，荡然无存。更何况，女人到了房东这年龄，对她侧目的男子不多了，她接受我有女友，却不一定接受我有别的情人。从心理学的角度说，女友等同于妻子，干姐姐觉得战胜了我的妻子，有成就感；但小平和她一样都是情人，我却在小平的房间里，谁战胜了谁不言自明。　　我只能躲，而且必须躲！这一房一厅，一厨一卫，我该躲哪里呢。房东已经带着怒气了，嚷嚷着，六百块钱也要躲吗，太不像话了。小平听着实在来气，由不得我喊等一下，她已经杀气腾腾地冲了出去。钻床底下，但床脚不够高，卡住半个头。躲衣柜里，里面全是衣服，根本站不下人，倒腾衣服简直不打自招，而且也来不及。　　谁知小平门都不开，一脚踹在客厅门上，咆哮着，嚷什么嚷，小杜回家去了！这房子又不是我租的，合同也不是我签的，谁签的你找谁要去，冲我发什么牢骚！被小平一吼，房东也咆哮了，你不是他女朋友吗，凭什么你不能给房租，你也住在这里啊！　　你神经病啊，我和他又没有结婚，他也没有给我钱，我凭什么帮他给房租啊！你别再废话了，你再废话，我要跟他分手了！你要是想收房租，就耐心等几天，等他料理完他妈妈丧事就回来了。小平说这些话可真缺德，但很管用。　　房东安静了下来，寻思着，原来小杜的妈妈过世了，着急赶回去奔丧，一个孝顺的孩子啊。如果被我这一折腾，女朋友又和他分手，俗话说，宁拆十座庙，不会一桩婚，我可真是作孽了，观音菩萨要怪罪我的。如此想着，语气不由缓和了下来，那成，小杜回来再说吧。　　往后一个多星期，无惊无险。在女友和小高的眼里，我一直在值早班，看来我这份工作真辛苦。我说是的，我是文化馆的中流砥柱嘛，肩上的担子重啊。　　学校放了暑假，房东的老公趁机请年假，一家人出去旅游。听说小杜过两天回来，小平开始搬东西走，她寄住在她的舅舅家。小杜的电脑被搬走了，能搬走的都搬走了，一只砂锅也不放过。在露台上，我问小平，你真的决定和小杜分手吗。小平点了点头，说，我父母接受不了他，他们希望自己的女儿能多卖点钱。我沉默表示理解，在小平她老家，女儿出嫁要收取好大一笔彩礼，给不起彩礼休想拿到户口本，自然也结不了婚。　　我说，看来我也没这福分。　　小平清浅一笑，说，赶紧赚钱。　　还能见面吗我们。我问。　　这边我还有客户呢。小平说着，转身要下楼，搬家公司的人在楼下等着她。我说等一等，我怕以后再也见不到你，留一样你的东西给我作纪念，好不好。她递给我一张大头贴，我摆了摆手，说，把你现在穿着的内裤给我吧。她犹豫了一会儿，还是脱下了，放在我手上，噔噔噔赶下楼。这是一条紫色蕾丝内裤，有她的痕迹。　　我将蕾丝内裤揣在手心，放进裤子口袋，打着口哨下楼。在七楼，明初站在她门口，手里还拿着一本参考书，看样子她在家里辅导学生，她听见我口哨声顺便出来看一下。明初穿得很休闲，普普通通，而且戴着眼镜。在辅导学生的时候，她几乎不给学生任何想象的空间。即便刚巧有一点点想象了，也要被她粗犷的嗓子敲得支离破碎。明初问我，你们楼上有人搬家啊。我点了点头，说，是的。　　小马，你说我开一家辅导中心，怎么样。明初扶了扶眼镜，问。　　这是一个好点子。我赞道。我刚想细细分析一下，却有学生在叫她。她丢下一句，下回我请你吃饭，到时好好说说。明初转身进去，关上了门。开辅导中心比直接当家庭教师要好很多，尤其在平时，辅导学生课后作业，可以把学生集中起来，不用像上门那样一家一家跑，收费方面也可以降低一些。城中村目前还没有一家辅导中心。
#
　　　　小杜回来一看，这才叫真正的空荡荡，除了一张床垫，以及房东配的东西，其他统统不见了。他站在门口，深吸了一口气，说，他妈的，我还以为遭小偷了呢。我走了过去，拍了拍他的肩膀，说，兄弟，你这是真的遭小偷了，心给人偷了。　　这一天小杜请我吃饭，也请了女友和小高。小杜喝了很多酒，他说感谢各位的照顾，远亲不如近邻，从今往后，他只有一个人了，如果哪天想不开要跳楼，希望我们能拉住他。　　小杜没有再买任何家具，床单都没有买，我们家刚好多了一条毯子，是女友她妈送来的，我也用不着，索性给了小杜。小杜他们那地方的男人最憎恨绿帽子，也是最男人的男人，小平走了就走了，东西搬了就搬了，电话不打就不打，不接就不接。小杜知道小平的舅舅住哪里，房子还是他帮忙看的呢，但既然说分手，也分掉了，再纠缠很不男人！　　一觉睡醒的小杜，对着镜子，整了整领带，刮了刮胡子，看着镜子里的人说，这一页翻过去了，得找一个真正适合我的人，结婚生子，爸妈等着抱孙子呢。　　　　我在文化馆里坐着发呆，不知从哪天起，韦变得面带微笑起来。我凑过去问，你不会是失去原则了吧。韦说怎么可能，我的原则必须坚持。我看了看外面，几棵榕树，一地斜阳，突然想起之前说过约她爬山。刚巧文化馆也没什么人，等到学生暑假，本地人多半出去了旅游避暑，有钱人的生活可不像我们。　　这一天是上班日，山上人不多，山脚的广场有健身器材，零星的几个人敲敲这里碰碰那里。韦这一天穿的仍是一条长牛仔裤，搞不懂她怎么不热。衣服是一件灰色的长袖T恤，总之呢，裹得严严实实。我说你怎么回事啊，和男人约会也不知道打扮得性感一点。　　她冒出一句，差点儿没把我噎死，我怕你强奸我。我说不会的，最多是诱奸。她居然说，那你诱一次给我看看，能把我的原则弄没掉，你想怎么搞让你怎么搞。　　她简直在挑衅我。
#
　　　　沿着台阶一路往上走，在树荫下，有清风吹过，教人心旷神怡。我拉了拉她的手，非常骨感的手，像恐怖片瘦得只有一层皮的手。她没有拒绝我，我说，你感觉我的手怎么样。此时刚好在一深谷里，别样寂静，台阶一边有一条小路，大概是通往山顶的捷径。她说，挺有力气的，小时候肯定经常被你妈赶去干活。　　我提议走小路，谁知道她说，她以前走过这条小路。韦在K城呆了将近十五年，她中专毕业出来，一直在K城，这是她的第二故乡。她说如果有可能，一直在K城也不错。她第一次爬这几座小山丘的时候，公园还没有建起来，这条小路已经在那里了。前人去过的地方，留给后人一条路。韦爬到山顶，看着山下的人群，想象着这座正在崛起的城市，她的未来不是梦。但多年以后，当自己的妈妈都担心她嫁不出去的时候，韦爬到山顶，看着山下的人群，K城平地起高楼，一片繁华，她的未来却一片渺茫。　　这种失落和挫败感，教她抬不起头。　　我和韦顺着小路往上爬，我走在前面，她跟在我后面。我问她要不要我拉她一把，她拒绝了，她说这条路她可以一个人走下去。我知道她有些伤心，坐在半山腰，山下看不见一个人，修起了水泥台阶，几乎没有人再走羊肠小路。落日千山暮，K城没有山，只有高楼，一座接一座。　　韦的家里在催她回老家相亲，她妈妈给她寻了很多户人家，总有一户合适。韦不甘心，一晃十五年，她不可能一直失败下去。再说K城这么多男人，难道没有一个能看得上她，非要回老家相亲不成。我不由想到小杜，不知道同是渴望结婚的他们，如果见面了，是不是两个人手拉手赶紧登记去了。我说，改天介绍个人给你认识。　　你也担心我嫁不出啊。韦虽然是笑着说的，心里的苦涩我是明白的。在K城这地方，她真正算得上朋友的人，也只有我。我说你别误会，我这人说话直白是没有文化，但心眼不坏，我只是觉得你和他可以像你和我一样，成为好朋友，他也是说话直白心眼不坏的人。韦突然笑了一下，说，他是不是和你一样好色。　　我反问道，你希望是呢，还是不是呢。　　我盯着她，她的视线转开，我跟着过去，依旧盯着她。她转开，我再跟过去，再盯着她。她尴尬地笑着，说，你别看了。　　山坡静寂，只有风吹过白桦林的声音。我将韦抱在怀里，嘴唇凑在她耳边，轻声说着，你希望他和我一样好色，对不对。她耸起肩膀，把脖子缩了起来，涨红了脸，嘀咕着，别玩了。我的左手在她背后随意一按，她的内衣扣解开了。右手缓缓移到她胸部，隔着灰色T恤，把她的乳房轻轻握在手心，把玩着。这般柔软，一丝弹性也没有，像干瘪的皮球。我不停地揉捏着，揉捏着。中指触到她的乳头，小心地拨动着，只过一会儿，她的乳头变得硬硬的。韦的呼吸不禁急促了起来，她颤抖着说，放过我，你放过我吧。
#
　　　　只要韦一说话，我就凑在她耳边，往她耳朵里轻轻地哈气，她说不出话来。我伸手去解她的腰带，牛仔裤的扣子，捏着拉链一寸一寸地往下拉，周围一片寂静，拉拉链的声音听上去异常刺耳。她干瘦的右手，无力地推挡着我的左手。　　我抿住她的耳垂，舌尖往她的耳后蜿蜒，时轻时重地呼着气流。韦渐渐闭上了眼睛，任由我摆布，偶尔还跟随着节奏，轻声呻吟着。我把她扶了起来，试图让她站着，她两腿发软，毫无力气。只好将她抱着，吻她的嘴，舌头一点一点地喂进去。她接住了，她的舌尖触碰着我的舌尖，挑逗着，纠缠着。　　我将她的牛仔裤一下一下地脱到膝盖上，看着她的内裤，我周身的血液刹那间沸腾了起来。别看韦穿着长裤长袖，内裤竟然是粉白透明的。她的头发看上去干枯，缺乏光泽，那里的丝草却是黑亮黑亮的。裤头上，是黏黏一滩，我伸手去摸了摸，热热的。韦低吟着，你在破坏我的原则。我按住她那里，小心地搓了搓，凑在她耳边说，你需要我的破坏，对不对。她打着颤，摇头。我一把将她的内裤撕扯成两块，手指直接按住她的花蕊，小心地搓弄着。我问，对不对。她还是摇头，还是摇头。　　韦躺在山坡上，看着暮色四合，K城的天空有一只飞鸟，它飞向一朵又一朵的工业云里。我抱住她的屁股，凑在她哪里，肆无忌惮地吮舔起来。韦不住地呻吟着，扭动着腰肢。我问，对不对。韦说，对，对，对！我的舌尖触在她花蕊上，密集如暴雨的舔舐。韦突地身子一抖，一股水儿从那里涌了出来。　　干我，小马，你快干我。韦说着，不由自主地分开双腿。韦是一泅荒芜三十二年的稻田，杂草丛生。在一个落日的黄昏，一位男子扛着犁，披着夕阳的余晖，远远走来。天空有飞鸟经过，白白的云朵，像她梦里长出的一田棉花。犁头深入，大地在颤抖。暴雨如注，龟裂的稻田响着土块破碎的声音。她宿命里是一泅稻田，无论荒弃多少年，他都要让她变回一泅稻田，插满秧苗，等到轻风吹过，禾叶青青，稻花香里说丰年。　　犁头仍插在地里，我和韦紧紧地抱在一起，她说，别拔出来，让它在我里面。风起的时候，我能闻到一股血的腥味，我说，韦，你现在是真正的女人了。她依偎在我怀里，说，嗯，我是你的女人。　　这时候，我的手机响了起来，是房东打来的。我犹豫了一下，接还是不接呢，韦赶紧说，你接吧。房东让我把她家的钥匙给她妹妹，她妹妹是K城的一名户籍警察。两口子打架了，户籍警察的老公吃喝嫖赌抽，五毒俱全。房东走的时候，把她家的钥匙，每层楼的钥匙都放在我这里，有人弄丢或忘带钥匙进不去门，直接找我要。　　她这妹妹我之前见过一次，听他们叫她锦红，正式结拜后，在一起吃过一顿饭。见我干干净净的一个人，印象倒是蛮好，她说她最恨嫖和赌。我这个人平时烟都不抽。
#
　　　　锦红是警察，只是一个小警察，一个管户籍的小警察，她不是女版李刚。公职人员分两种，一种是有男的，一种是女的；一种是上面有人，一种是上面没有人。　　身为女的小警察，锦红的上面只有她丈夫。在和平年代，没有关系的公务员想往上爬，比登天还难。我有一个同学，他研究生毕业，考上一座边陲小镇的公务员，他当时夸口说，两年左右能提升韦副镇长，五年如梭，他还是一小跟班。行贿都得有门路，没有引路人，有钱都送不出去。而在K城这地方，本地人谁家没几个钱。　　锦红兢兢业业，十多个年头，她依然身在基层，小主任都没有当上。她只是一台机器，有人来办身份证收下资料盖个章给一张回执，等一段时间过来取。有人要办户口，迁出容易，迁入却麻烦，领导们有规定，这户口有名字的每一页都要盖圆公章，没有圆公章的不合格。很多地方的户口本，只有户主页盖了圆公章，后面的页面最多一个长方形的户口专用章，或者干脆干干净净什么都没有。这不合格，上面的人审核通不过，你得拿回去重新盖章。办户口的百姓不干了，你们怎么搞的，故意刁难老百姓是吧，我们又要起义了。素质再低一点的，索性骂起娘来了。锦红该怎么解释呢，她指了指天花板，想说是上面的人要刁难你们，也是刁难我这样的小警察，但这样大逆不道的话，她又怎么敢说，只能咽回肚子里。　　一天下来，断断续续遇到三四个这样的人，锦红一肚子怨气。一个电话拨给政委，锦红说这户籍资料都全国联网了，真实与否一对便知，户主页也有公章，何必叫人家再盖章呢，地方偏远的来回坐几天火车呢，我都被骂了一天，还喊着要起义呢。政委一句程序问题，锦红往后的每一天，依旧在百姓的责难里度过。人家喊着要起义的时候，她恨不得来一句，赶紧起吧，第一个挨枪子的就是你。　　锦红回到家，一问女儿，你爸爸呢。女儿说开车出去了，刚才爸爸和涂姐姐打电话，我听见了的。锦红的丈夫开了一家公司，是某品牌墙漆的代理商，小涂是他的秘书，也是他的二奶。锦红其实是知道的，但也没有办法，谁让她是小警察呢，而且最郁闷的是，她没有给他生出一个儿子，万恶的计划生育政策又不允许生第二胎。她丈夫说，我这么大家业，怎么能没有儿子呢。他谋划着和小涂磨练出一个儿子。锦红在电话里骂道，你不就一暴发户吗，还真把自己当豪门啊。　　不管锦红怎么骂，丈夫该和小涂磨练还是磨练。锦红也没有底气，从小到大接受重男轻女的教育，她没有儿子，遇人矮三分。她姐姐锦青，也就是我的房东，偶尔说起她妹妹，总不忘感叹一场，听多了教人感觉好像在幸灾乐祸。说到小涂，房东觉得如果小涂真能生出一个儿子，也不是一件坏事，锦红这一家子至少没有断香火。锦红又能怎么样呢，别开口闭口就说离婚，这男人再不好对自家女儿还是很好，何况比起那些十天半个月不着家的男人，他算是好的，不管怎么吃喝嫖赌抽，每天睡觉总还是在家里。锦红每每想到这些，自然而然想到她姐姐锦青，锦青的老公在他工作的地方也有一个家，还在一高档小区里，那金丝雀也给他生了一个儿子，他一两个月难得回来一次，她这姐姐还真以为他工作忙呢。事实上，锦青是知道的，只是不敢也不想承认。如此想着，锦红也好受一些，锦青这一家子也并不比她们家好，这姐姐也不一定比自己幸福。　　但打架还是在所难免，这男人对自己真是越来越狠了，下手没有一个轻重，借着酒疯，对她一顿拳脚，锦红只能哭着出来。一路上，看着车窗外霓虹闪烁，锦红突然怀念起最初的K城。那时候当地人还种地，天空也没有工业云，她和姐姐带着四岁的弟弟，手里拿着食盐的包装袋，走过一条又一条的田埂，捉蚱蜢喂鸡，生的蛋更大一个。长烟落日，风吹稻花香。现如今，飞腾的蚱蜢，只有在梦里可以看见。　　我给锦红打电话，问她到了哪儿，估计要稍等一会儿，我人还在外面。她问你在哪儿怎么那么安静呀，看来是一个好地方。我说是啊，是一个好地方，你小时候肯定也来过的。我告诉她在小山丘上，又勾起她无限的回忆。柳困桃慵，杏青梅小，少女锦红静伫山巅，寒江天外，隐隐两三烟树。
#
　　　　锦红穿着一身橘红的连衣裙，想看制服诱惑的兄弟怕要失望了，披散着头发，一双室内穿的拖鞋。锦红回到家，第一件事是换衣服，她喜欢花花绿绿的裙子，但上班不能穿。等到她老公一回来，两个人对话不到三句，直接开打。女人经常先动手，她们有一种错误的意识，以为男人不会还手。锦红也有这种错误的意识，她一动手，她老公当即还手，还骂道，打什么打，你这不生蛋的鸡。战争只能更激烈，她老公借着酒疯，才不管她是死是活，一阵拳打脚踢，快速结束战斗。战败的锦红鞋子也没用换，抓过车钥匙往外跑。她老公冷笑一声，有本事别回来，想进这门的女人多的是，稀罕你这小警察。听见女儿躲在房间里，他闭嘴了，走到房门口，安慰说，乖，别哭了，妈妈一会儿准回来。　　我看着她泪痕依旧，手臂上青一块紫一块，真不想通她老公怎么下得了手，再想一想被英语逼疯了的李阳，人家不也打老婆吗，有什么不可理解的。我眼里的心疼，锦红是看得到的，我说姐，我去药店给你买一瓶活络油吧。我把钥匙给了她，下楼去了，城中村里没有药店，我也不清楚原因，不知道是不可以开，还是买药的人不够多。我没有电动自行车，也没有自行车，她也不知道我有驾照，总之呢，我得走路去药店。　　一来一回好几里路，又在山坡上和韦发生过野战，走得我大汗淋漓。把活络油递到锦红的手上，她以为我一路跑回来的，这些年来，有谁会为了帮她买一样东西，跑得自己气喘吁吁，很是感动。我转身要上楼去，锦红却说，小弟，你有没有空，陪姐坐一会儿吧。我点了点头，跟着她进了屋子。我看见她背后也有一块青紫，她老公太狠了。　　手臂上她自己可以抹到，但也不方便，我只好上前帮忙。这淤血如果不推散，疼痛不用说，有可能导致更严重的后果，而且青一块紫一块很不好看，人家一看见这淤青，立马知道你们家打起来了，家丑不可外扬，锦红和别的妇女们一样，很在乎面子。我一边推一边捏，时不时抹一点活络油，看上去很专业。在低头的一瞬间，发现锦红没有穿内衣。懂科学的职业女性，在家一般不穿内衣，可以降低患乳腺癌的概率，锦红是知道的。但谁知道要打起来呢，一个大男人竟一点也不怜香惜玉。　　我偷偷看了一眼，白白的，不大不小刚刚好，乳晕有点深，毕竟是当妈妈的女人。看着看着，我的手势不由慢了下来。她似乎意识到了，有一些脸红，往上拉了拉衣服，也便挡住了。刚刚推完，女友打来一个电话，估计叫我出去吃饭。我也便没有接听，直接按掉，对锦红说，姐，你吃饭没有，要不一块儿吃。也许是她吃不惯地沟油，而我们这种人又只吃得起地沟油。锦红说，你去吧，我没有胃口，什么都不想吃。我点了点头，也便出去了。刚到防盗铁门，我突然想起自家门的钥匙也放在房东的客厅里了。　　赶紧打道回府，谁知我刚到客厅门口，眼前的一幕，直教我脸红心跳，双腿发软。
#
　　　　锦红的右腿，大腿上也挨了一拳。这一部位她也不好叫我帮忙，我也没有留心，刚她走路的时候，似乎有一点瘸。见我有事出去了，锦红刚好可以自己推散一下。锦红撸起了裙子，抬起右腿，在掌心倒了一点活络油，低垂着头，小心地搓推着，一边搓推一边掉起眼泪。在我眼里，看见的却是白生生的两条腿，最叫我大气不敢喘的，是锦红竟然内裤也没有穿，一簇乌黑的丝草，清晰可见。　　我好像站在一块厚厚的海绵上，两腿抖得厉害。要知道锦红在我眼里，可是一位警察同志，像我这样的坏人，最怕警察。锦红好像察觉到了什么，怎么没有听到小马开防盗门的声音，看了一眼客厅门口，她迅速放下裙子。我吓了一跳，很担心她拔出配枪，一枪嘣了我。我本能地举起双手，说，姐，我投降，挖我眼珠吧，不要击毙我呀。锦红红着脸，她没有拔枪，户籍警察没有配枪，她问，你，你不是去吃饭了吗。我说钥匙忘了拿，说着赶紧跑过去，拿上赶紧走，锦红却叫住了我。　　小弟，不是每个警察都是张磊，兢兢业业给百姓办事的还是很多。锦红也许是看见我举手的姿势，心生感慨，替她的同行说了几句公道话，至少她是恪尽职守的。我摸了摸后脑勺，涨红了脸，说，我很怕你，怕你以性骚扰的罪名逮捕我。锦红扑哧一笑，说，你又不是故意的，这样也逮捕，只怕K城的看守所人满为患。在锦红看来，她姐锦青认的这干弟弟还真是憨厚得可爱，说话跟王宝强似的。　　那就好，听说看守所洗澡都会洗死人，我怕。我也不知道说什么好，没有她的允许，我也不敢走。锦红笑了笑，说，小弟，真的谢谢你，跑那么远的路给我买活络油，这些年来，你可是第一个专门跑去给我买东西的人。她说着不由想起她老公，黯然伤神，向我摆了摆手，说，你吃饭去吧，别饿着了。我想着她没有吃晚饭，总不能不吃东西吧，明天还得上班呢。也不知道她喜欢吃什么，只好开口问，姐，你想吃什么，我给你带回来。有多年没有人问过她这样的话，锦红又一次感动得不行，她说，我好想吃烤红薯啊。　　鱼翅燕窝小弟买不起，但一根烤红薯，弟弟跑遍K城，也得给你买到，姐你等着。我说着，转身出去了。开防盗门的刹那，我听见锦红轻微的哽咽声。想到她老公那样对她，我的眼睛也忍不住湿润，这般容颜姣美的女子，为何没有人许她岁月静好，现世安稳。女友接连打了四五个电话进来，如果只是叫我吃饭，不至于那么着急。　　我还在想着，女友的电话又来了。喂，我马上来。我说。女友却没有说话，只在电话里一个劲哭。我寻思着，不会是她妈死了吧。
#
　　　　在地沟油馆子里，小高坐在凳子，埋头发短信，女友站在门口。我推测也不可能是她知道我和小高的奸情了，又是什么事呢。看我进来了，女友一下子扑在我怀里，哭得更大声，好像天塌了似的。我抱了抱她，以示安慰。　　原来是买房的事。之前说到了的，女友将自己的全部积蓄，一共七万块钱，和她位高权重的亲哥，合伙买下一套首付加费用十五万的房子，以她嫂子的名义贷款，口头协议是卖完房子赚到的钱两个人平分。房子才买下个把月，房价暴涨，矛盾出现了。房产证上是她嫂子的名字，贷款也是她嫂子贷的，双方却只有口头协议。她嫂子想了想，才一个月时间，脱手马上能赚好大一笔，再等一段时间更了不得，还不数钱数到手抽筋，这钱不能平分！　　女友的哥哥虽然位高权重，在机关里当跑腿，但也是没有见过这么多钱的人。两口子一盘算，心里乐开了花，决定坑他亲妹一回。打来一个电话，这七万块钱啊，是我们借你的，你下次来家里，我给你写一张借条。女友一下子懵了，以为自己听错了呢。后来争吵了起来，在金钱面前，亲哥亲妹翻脸不认人。她哥劈头来一句，你这么不懂事，我不都说了是向你借的钱吗，你怎么能看到房价涨了又说是合伙呢。　　女友这下郁闷了，百口莫辩。人家再摆出房产证复印件，借款合同，哪一张也没有她的名字。她亲哥再来一句，你别胡搅蛮缠了，幸好是借给我，借给别人，人家根本都不认账！女友终于愤怒了，对着电话吼，你有本事去坑别人，坑自家妹妹算什么！　　女友挂了电话，把手机往桌子上一拍，说，我要把他儿子剁了！我叹了一口气，不知道该怎么说才好。类似的事情，我只在电影电视里看过。小马从小接受父亲的言传身教，与人合伙做事，宁可自己少分一点，也不能让合伙人觉得没有赚到钱。看着女友目露杀机，我在想就算真的绑架她小侄子，她哥嫂也未必愿意给钱赎人，没准儿两口子在电话里笑嘻嘻地说，撕票你就撕吧，要钱是不可能的。　　但我总得开导她一下，除了我只怕也没有人可以安慰她。想到她之前信誓旦旦地说，来K城我给你投资，想做什么都可以。我真过来以后，她却闭口不谈。我的安慰是苦涩的，我安慰了她，又有谁来安慰我。我故作轻松，佯装洒脱，再用唯物辩证法来分析，我说，这是一件坏事，也是一件好事。无论如何，他答应给你借条，他承认向你借了七万块钱。如果换了是我，你糟糕了，七万块打水漂，我打死也不认账。　　女友突然跪在我面前，放声大哭，拉着我的手，说，小马你别这样说，是我对不起你，等他把钱还回来了，我一定……小马伤不起，我赶紧叫她打住，我说，那个时候，小马自己会有钱的。女友有一种众叛亲离的感觉，她悔不当初，毕竟我和她是要签合同的，白纸黑字在，赚钱了平分，赔本了我一个人担。只要小马没有死，永远都欠她一个情。但现在呢，被自己的亲哥亲嫂暗算了一把。　　要不，把你家里的兄弟姐妹，你妈妈，还有亲戚，都叫过来，看能不能唤起他两夫妻的良知。我想了想，给她出了一个下下策，但除此以外，也没有别的办法，谁叫她有那么极品的哥哥和嫂嫂呢。女友想了想，似乎看到一点希望。　　饭后，我让女友和小高先回去，我要一个人伤心一会儿。她们听着这话，各自在心里替我伤心。女友大概在想，这么好的男友，我怎么硬要听家里人鬼话呢，现在亲人背叛了我，他却还在我身边。小高发给我一条信息，如果你缺钱，告诉我，六千左右，随时可以给你。我回给她一条，给我涨价啦，一下子涨两千。小高回过来，承蒙硬币的护佑，我业绩大增。我说，一切都在好起来。　　城中村只有一个老头烤红薯，这一天却没有来。我只好跑到外面的街道上去找，一个拐角一个拐角地找，一定要买到烤红薯，否则天涯的兄弟们不会放过我的。
#
我在一家大商场外面的广场上，终于找到了烤红薯，但谁会相信城中村里买不到烤红薯呢。我只好进了大商场，花血本买了一盒哈根达斯冰激凌，他妈的现在总该相信吧。回去的一路上，看着浑浊的天空里闪着暗淡的星光，长风吹过寂寞的街道，通往城中村的路上，人少得可怜。早班的早，晚班的晚，有几个人能在该回家的时候回家。　　在我路过一棵细叶榕的时候，兄弟的未婚妻卢发给我一条信息，还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。我给她回了一条，不是说年底才结婚吗。她很快发过来，婚期提前。见我长时间没有说话，她问，你怎么不祝福我。我说，我也不知道，只是有一种失落感。在商场买冰激凌的时候，我莫名地想起卢，只有她能在寒冷的冬夜，能吃得下冰激凌。卢喜欢把奶油抹在下面，再让我一点一点地舔掉，她不亦乐乎。　　她问，你还回C城来吗。我说，不。她没有再说什么。各有各的失落，在K城和C城之间，我和卢隔得那么远，曾经那么近。再想到我的兄弟，不知道他最近怎么样。但我相信，他一定过得越来越好，他的努力有目共睹，他的成绩不可忽视。　　再远的路，都经不起寂寞的行走。转眼到了楼下，二楼还亮着灯，锦红只怕是饿得不行了。我敲了敲防盗门，她走了出来。才抹完活络油不久，锦红却洗了一个澡，只能穿她姐姐的衣服，这是一件雕刻在我记忆里的碎花连衣裙。有风的夜晚，它在我眼前迎风摆动。我递给她烤红薯，还有一盒哈根达斯。锦红抿了抿嘴唇，说，哇，你跑那么远啊，我还以为在附近可以买到呢。　　我问她烤红薯还热不热，她摸了摸，说，挺热的。我告诉她不能冷热交替，吃完一样，要等一会儿再吃。说完我也该上楼了，刚走出几步，锦红喊了我一声，小马。我停在那里，看她欲言又止和她姐姐一样，我该怎么说呢。我不能乱说，锦红是一个警察，很危险的。我只能嗯了一声，等她说话。锦红过滤了很多敏感词，终于说出一句，进来坐一会儿吧。我低声问，会不会不方便，她没有说话，只是摇了摇头。　　锦红吃的不是烤红薯，是她的记忆。K城冬天的时候，锦红和伙伴们在收过的地里找红薯，哪怕只找到一小根，也要燃起一堆篝火，放在火里烤。终于烤好了，大家一起分着吃，有时候几乎都炭化了，大家却一样吃的津津有味。锦红说，我再也没有吃过那么好吃的红薯。我和锦红说我的故乡，在我很小很小的时候，小镇里有一家云吞店，是从福建来的。镇里人听不懂他们的话，他们也听不懂镇里人的话。镇里人走进云吞店，竖起一根手指，他们端上来一碗云吞，走的时候他们竖起一根手指，镇里人给他们一块钱。我说你不知道那云吞有多好吃，云吞店在街道中部，街道的两头各有一座桥，站在桥头，也能闻到香味。　　锦红问我，现在那家店还在吗。我说，早不在了，现在小镇的东西，几乎不敢吃。有一些东西，只有在午夜梦回的时候，一点一点地翻出来，细细品味。　　如此聊着，窗外渐渐静了下来。在锦红的眼里，小马竟是这样有才的人，人品没得说，每一句话都说到了她心里。锦红想和小马一直聊下去，也不管天涯的网友们如何愤怒。小马要走了，小马得回去更新，他每天保底六千字。小马的一转身，好像有一个世纪那么长。锦红低着头，矜持地喊了一声，小马。我走到她跟前，看着她，姐了一声，一把将她抱住。锦红紧张得直喘气，但她需要一个男人，她老公已经两年多没有碰她一下了。　
#
　　　　卡扎菲的女保镖武功再高，也得过性生活。锦红是一个警察，但她更是一个女人。女人是经不起否定的，一个眼神的拒绝，她脆弱的心灵遭受重创。锦红的老公之于锦红，又岂止是一个眼神的拒绝，是公然地否定，毅然地搞他的秘书兼二奶。　　在当地的风俗环境下，锦红的老公面临着生命不可承受之重，亲戚朋友不必说，周边邻居也是皮笑肉不笑，他家的香火断了，不孝有三，无后为大，女儿终究是别家的人。他家再有钱，没有儿子，也是白忙一场。有朝一日，他两腿一蹬，宅门府邸改了姓字，掌钥匙的只是一些不相干的人。　　锦红被弃落在一片莫大的旷野里，看不见天亮，一直是阴森森的白月光。前不着村，后不挨店。锦红赤着脚，在旷野里奔走，她筋疲力尽地呼喊，但没有人应答，只有寂寞的回声，在莽原里荡漾。饥了，她只能吃草根；渴了，她只能饮露水。锦红以为终有一天，她将走出这一片旷野。七百多个日日夜夜过去了，放眼望去，月光依旧苍白，风吹草低，万籁俱静。　　等到这一天，锦红几乎彻底放弃希望，将在荒野里了此残生，风吹皮囊，空留一地白骨，惟有寂寞将她埋葬。锦红惊奇地看见一所房子，她拖着一身疲惫，跌跌撞撞地来到院门外。铁门深锁，锈迹斑驳，早已人去楼空。　　一个叫小马的皮鞋匠出现了，他捧着烤红薯，拿着冰激凌。　　皮鞋匠往铁锁轻轻地吹了一口气，铁门大开。抬起手指，稍稍一碰，房门也打开了。锦红看见了灯火，暖暖的灯火，干净柔软的羊毛地毯，一尘不染的真皮沙发。锦红看见了耶稣基督，南海观世音，还有伟大的毛爷爷。锦红狠狠地掐了自己一下，她感觉到了疼，这不是梦，是一个真实的世界。　　皮鞋匠给她找来一袭华丽的长袍，替她调好热水，找好浴巾，提好拖鞋，这般无微不至。锦红洗完澡了，他看着她，脉脉地看着她。在他的眼里，她是那么美，那么动人，连她自己都能感觉这份赞美是如此灼热而真实，像壁炉里熊熊燃烧的火焰。皮鞋匠也洗完了澡，换上洁净的衣裳，灯影里，他是这样俊美的男子，什么潘安韩庚西门庆，统统靠边站。传说皆遥不可及，惟有眼前人最窒息。　　久旱逢甘霖，锦红的渴望是大地的裂变，我带着巫妖王之怒，开始燃烧的远征。在客厅的沙发上，在她姐姐锦青的床上，在她外甥女的小公主房里的地板上，警民关系是这样和谐，百姓需要警察，警察也需要百姓。一场又一场的亲切问候过后，警察和百姓都疲惫不堪。我轻轻舔舐着锦红身上的淤青，她的眼角滑落两行滚烫的泪水，她哽咽着喊了我一声，小弟。我拭去她的眼泪，喊了她一声，姐。　　我回到家，女友还没有入睡，在给她的兄弟姐妹打电话，希望他们过来一趟K城，从中斡旋。她妈在电话里安慰说，你哥也太过分了，我要好好骂骂他。见我回来了，女友依偎了过来，问我是不是还在生她的气。我觉得不可思议，在她哥嫂坑她之前，她从不问我是不是在生她的气。这一天夜里，欲望并不强烈的女友，主动求欢，但我已力不从心，借口说，没心情，改天吧。
#
　　　　女友在家里排行老幺，她妈生了八个，她是最小的一个。常说老幺最幸福，事实上也未必，尤其在农村里，孩子多了自然不精贵。她妈生她的时候，将近四十九岁，蹲在茅坑里拉泡屎就把她生下来了。　　一群兄弟姐妹里面，多半在家种地，她K城的哥哥是稻田里飞出的一只凤凰。女友中专毕业投奔她哥，以为能帮着安排一份体面的工作，没想到搞不定，只能自己找了，各种各样的工作都做过一阵子，这两年做起了销售。她有一个六姐，好像在C城，嫁给国产某品牌电器的高管——我得说这品牌超烂，高压锅风扇空调千万别买这家生产的，千万啊兄弟们。　　大概看到我也在C城，女友想到她六姐，颇感亲切。女友在电话里说，小马你放心过来吧，这些年我也存了一点钱，我看了你的计划书，非常可行，稳赚不赔，一定给你投资金。她妈的谁知道老子丢盔弃甲跑过来，她只字不提，我旁敲侧击，她顾左右而言他。我直截了当说了出来，她哇啦一声哭出来，说，我家里人信不过你。那小马就无话可说了，毕竟她自己作不了自己的主。　　这个时候，她家里的哥哥嫂子姐姐姐夫们，都忙着收割稻子，也没有空过来。斡旋个屁啊，一家人辛辛苦苦供出一个大学生，他崛起了，清明节都不回来一趟，住在坟里的老爹可是好多年没有看见他了。尤其她种地的二哥，对K城这豺狼早就看透了。人家好几年种地卖谷子存下的两万块钱，被豺狼一忽悠，说合伙开一家广告公司。她六姐也凑了股，出资三万。一共八万块，一年不到，豺狼陪了一个精光。对他俩来说，三万块不算什么，对这二哥来说，两万块可不是一笔小数目。但又能如何，豺狼理直气壮，说好了合伙，赚钱一起分，难道赔了本要他一个人担不成。　　女友和他们约好十天后K城相见，但十天后真来的，只有三个女人，一个是她妈，一个是六姐，一个是她二嫂。现在城中村会合，我请她们在地沟油馆子里吃了一顿饭，都是第一次见。她妈对我印象还不错，谁叫我看上很老实呢。但我对她妈印象超级不好，典型的老年肥胖症患者，说话倚老卖老，好像听众不是她儿子就是她女儿，咄咄逼人。再想起女友刚买房子几天，这老婆子打来电话，说，小马啊，我女儿房子也有了，你也不能老坐着吃干饭啊。我当时那个愤怒，心想，我爸妈都还没说，哪能轮得到你这老不死。　　我怀疑她二嫂的编织袋里藏有一把菜刀，她一直念叨着，这次无论如何也得要回那两万块钱，无论如何。要不回来，非得闹出人命不可。她妈一听这话不乐意了，拍了拍桌子，说，你怎么能这样呢，当初都说好了合伙的啊，你以为人家希望赔本啊，谁不指望赚钱，但是赔了就赔了啊，大家也该分担啊。二嫂破口而出，你就知道向着你这儿子，他对你哪里好了，不是我们这些该死的，你在家里饭都没有吃，现在幺妹的钱也要坑。婆媳俩差点儿打起来了，女友和六姐赶紧相劝。　　她六姐打扮入时，非常养眼，天生一尤物，女人还真是穷不起。二嫂比六姐才大两三岁，看上去至少相差十五六岁。白里透红的一张脸，眉里含笑，眼带秋波，红唇微翘，言谈举止里流露出几分率直，也是兜里有钱我不怕的跋扈。我偷偷瞄了瞄六姐的胸部，有一点点下垂，也没有办法，张柏芝还不是一样得下垂。六姐好像看出了我心猿意马，皱了皱眉头，嗯哼了一声，很有杀气。我赶忙收回目光，听她们继续啰啰嗦嗦。　　啰嗦完毕，一行五人浩浩荡荡向她哥家杀将去。她妈一条贱命，打的要晕车。摩托车人家也不敢搭一老太婆，出事担不起。只能走路过去了，她们走在前面，我一个外人屁颠屁颠跟在后面。我两眼放绿光，锁定六姐的屁股。六姐穿着朱红的筒裙，屁股绷得紧紧的，走一步扭三扭。我走一步磨三磨，到她哥楼下的电梯口，小马长鞭扬起，撑着裤裆。　　跨步进电梯，人有一点多。我贴着电梯，站在最里面。六姐刚巧在我前面，丰韵饱满的美臀，距离小马高高扬起的长鞭，只有几厘米。　
#
　　　　她哥家在八楼，我看了一眼按钮，亮着几个红灯，三楼六楼都得停。我心里坏坏地想着，电梯一停下，假装没有站稳，往前一倾斜，不知道六姐是什么反应……我还没想好，电梯停下了，三楼到了，使坏也只能到六楼再说。谁知电梯突然启动，六姐却没有站好，屁股往后一蹭，刚好撞上我硬邦邦的一根。　　如果我什么都不说，也许此事就此过去，我低声一句对不起，六姐不禁脸颊飞红。朱粉不深匀，闲花淡淡春。这般娇艳的美少妇，比起她妹我的女友，令人我心襟摇曳不止千百倍。六楼转眼即到，叮的一声，我向前一倾斜，依旧没有刹住车，硬硬的肉棒又在六姐的屁股上顶了一下。这次我没有道歉，只是低垂着头，赶紧退回去。八楼到了，这一次我是见义勇为，电梯停得太突然。六姐虽然特别留神，但她妈在前面，老太婆向后一仰，留神后面又没留神前面，六姐往后一倒，我赶紧扶她一把。情况太紧急，我也来不及思考，本能地用右手托住六姐的屁股。不要说小马好色，要怪就怪电梯生产商，没出事故是我们命大！　　我骂了一句，这什么狗屎电梯，搞得人心惊肉跳。六姐回头看了我一眼，应和着，是啊，这电梯真差劲，我家那小区可不是这样。六姐说完，有意无意地瞟一眼我的裤裆，我真的好窘，这根玩意依然硬挺挺地撑着。　　小两口都在家，还有几个她那嫂子的娘家人。她嫂子的妈，她嫂子的三哥，还有一个学法律的侄女，听说是她嫂子大哥的女儿。如果比战力，明显她哥这一边高出许多，别忘了人家还有一个一点礼貌都没有的宝贝儿子，虽然只有八岁，却是公鸡中的战斗机。五个人进去，她哥只对她妈和六姐说话，她们两个坐了下来，其他人全站着。这小孩拿着一把塑料宝剑，两眼炯炯有神，盯着我们的一举一动，嘴里念叨着，还打上门来了你们。　　女友原以为她妈一来肯定立刻批评她哥，谁知道她哥端上一杯白开水，她妈立马倒戈。老太婆开了金口，你哥说得也对，你还没有成家，你没有负担，这钱先借给他，到时卖了房子自然还你，你不相信你哥，难道自己的娘也不相信吗。六姐也不开声，只是坐在沙发上喝白开水。幺妹要她来，她也来了；这哥她不想得罪，她选择沉默，哪边都不得罪。　　二嫂是奔着两万块钱来的，听这豺狼一句，等房子卖了，立马还给你家两万块。有了这句承诺，她不好再说什么，编织袋里的菜刀看来用不上。但女友岂能善罢甘休，这种被亲人出卖的感觉，只有当事人才能体会。女友的大脑完全乱了，说话有点头绪都没有，只在那里骂人。骂人最恶毒的，当然是骂对方的妈，但对方的妈也是自己的妈。只好骂退而求其次，骂对方的后代，骂这位八岁的小侄子。女友一句，你坑吧，坑到那点钱给你儿子吃药买棺材。　　这一句很有杀伤力，她哥一巴掌盖过来，我眼疾手快，擒住他的手腕。我不敢打他，也不准备打他，打这样的人侮辱我的人格。谁知我阻拦他打他妹也有错，而且这种错几乎是屋子里公认的错。除了女友和六姐，其他人都瞪着我，这八岁小孩绕到我跟前，用塑料宝剑指着我说，你再不放手，我要戳你的鸡巴了啊。　　
#
　　　　都到戳鸡巴蛋的份上了，小马不松手也得松手。我拍了拍女友的肩膀，说，行了，好好说话，别骂人。被我这样一说，女友眼里忍不住起了眼泪，但这一点眼泪，熄不灭心里的怒火。女友还在负隅顽抗，一切的辩驳都是无力又无助的，她一再重复啊重复，当时明明说好合伙买房，怎么现在变成借钱给你了呢。　　她嫂子的大侄女登台亮相，学法律的就是不一样，说话有条有理没良心。但见法学在读生右手一伸，证据呢。她嫂子赶紧拿出借款合同，房产证复印件，包括中介公司付佣金的收据。而我可怜的女友，什么都没有，她只有一张嘴和当初一起说过的话。在对方的白纸黑字面前，女友哑口无言，只能怒目圆睁。法学在读生抖了抖证据，说，这很明显了，这点常识你也不懂吗，我甚至在怀疑啊，我姑父有没有姐你这七万块钱，你最好还是提供一点证明，比如借条什么的。　　实在受不了这种半桶水乱晃的人，我一把将她手上的东西拍落在地，说，得了，少在我面前摆弄法律，中国的法律也不值得摆弄，我只说一点，做人啊得厚道，最起码的契约精神要有，不能跟马云一样。　　看这半桶水还要狡辩，我指着她的鼻子，说，你给我闭嘴，再说话我会打你的。这一句把她嫂子娘家人惹怒了，一群人拥了过来。她嫂子的妈看样子学过太极，有两下子，撸起袖子，露出苍白干瘪的一双手，说，小马，话不能这样讲，你有本事，倒是打给我看看。这种为老不尊的南京徐老太，在我国遍地都是。法学在读生仗着有太极高手保护，张了张嘴，怎么了，我偏要说，你这软饭男。这简直在挑战小马的极限，是可忍孰不可忍，小马开天辟地第一次打女生，右手背轻轻一扬，这小贱人鼻血横流。　　一群人把我团团抱住，我他妈简直是被困的鳌拜。老太太一个劲施展太极拳，其他人拳打脚踢，她嫂子用锅铲敲。小马不够神勇，被打趴下了。那八岁的小孩，一宝剑砍在我硬邦邦的鸡巴上，着实痛出我一身冷汗。这帮龟孙子占了便宜还报警，警察看着法学在读生还在流鼻血，而犯罪分子被这一家子擒获，还有什么好说的，带走呗。　　被押出门口，我听见女友她妈一句，他一个外人像什么话，还不是惦记着你那七万块钱吗，你脑子秀逗了，他说什么你都信！女友不想再听，她追了出来，想替我解释一番，但被警察拦住了。一警察在车上对我说，你这是抢劫伤人案，属于恶性犯罪。我心里忐忑不安，他妈的，小马遇到了李刚。　　
#
　　　　女友还在赶往派出所的路上，我已经被放了出来。　　马户这名字太有喜感，刚登记备案，两个字已经在楼道里传开了。很快传到户籍室里，锦红一听，立即赶了过来。我跟她大概说了一下情况，一伙警察也都唉声叹气，感慨着，这世道人心不古啊。一听锦红说我是她干弟弟，自然没什么可疑的。再打电话到女友她哥家里确认了一下，接电话的是六姐，其他人实在看我不爽，不想接这电话。　　锦红送我出派出所，我说，你穿警服的样子，真好看。锦红笑了笑，问我身上痛不痛，转而说，你女友这一家子也够极品的，最好留个心眼，别到时你也给坑了。我低声说，姐，我很想你。她皱了一下眉头，环顾四周，看见没有别人，才极小声地说了一句，知道了。我问，姐，什么时候才能再见你啊。她推了我一下，说，赶紧回去吧。我失落地走在回去的路上，突然收到一条陌生的短信，看了才知道是锦红发的，只有五个字，周末见，锦红。　　走到半路，遇见满脸眼泪的女友，我说，全靠六姐在电话里帮着解释，要不然我死定了。女友又是愧疚又是无助，估计她也知道，家里人来也没有戏，只能尽量往好处想。她说一辈子也不想见到她哥和这嫂子，我赶紧催她回去把借条拿到手，要不然，还真说不清楚。我的女友又露出了既善良又傻逼神情，她说，这倒不至于吧，我妈六姐她们可都亲耳听到的，他再不要脸也不可能这样。　　我天真的女友没有回去拿借条，她要陪着我在K城的主干道上，头顶烈日，走上一段路。她说她实在不想看见那些人，我说你妈你六姐你二嫂，她们为你而来，总不能不看吧。她摇了摇头，说，我只想陪着你。　　路过她们公司，我说，你要是实在不想回去就上班去吧，我没那么脆弱，我很经打的，从小练就一身铜皮铁骨，再说，等下我也得上班。女友也只好依依不舍地上班去了。我一个人没走出几步，小高打来电话，说，我刚看到你了，怎么样啊，解决问题没有。我苦笑着说，你也天真，要解决问题，只怕得等到房价暴跌。小高沉默良久，问，你是不是很伤心。我冷笑着说，小马伤心个屁呀，她们一家人自相残杀，关我什么事。　　本地人多半去了避暑，暑期的文化馆人影稀疏，敏兼职做起了钟点工，谁家要扫地洗衣服什么，打电话给她。韦坐在电脑前发呆，总得有人值班，要不然也太对不起这薪水。我凑到她眼镜前，睁大眼睛，一动不动地盯着她。韦也一动不动地盯着我，好长一会儿，她发嗲，男人，你来啦。听得我一身鸡皮疙瘩。　　还没等我开口，她接着嗲，走，去宿舍。
#
　　　　女人之于性爱，要么没有，一辈子不会想，一旦有了，也便离不开了。张爱玲说过类似的话，小马只恨自己没有早点读到。自从野合归来，韦对我简直朝思暮想，一有空闲，不是要上宿舍，就是说去爬山，时不时还强调一句，住那么近，我还没有去过你家呢。　　我想一想也是，两个人也算有交情了，总不能连我住的地方什么样都不知道吧。我大手一挥，走吧，上我家去。韦眉开眼笑，从电脑桌下拿出一包东西，递到我面前，说，送给你的。我看了看，是两条男士的CK内裤。我心里很是感动，赶忙说谢谢。我这女友都还没有给我买过内裤，她倒先买了。　　一路上，韦跟说她当时真的很不好意思，但一想到是给我买的，也就没有什么。这估计是第一次给男人买东西，看见收到礼物的男人这么开心，她更是心里乐开了花。但收下这份礼物，我肩上的担子也重了，必须找一个人给我分担。我给杜兄打了一个电话，说晚上请他吃饭，介绍一个朋友给他认识。杜兄很给面子，爽快地答应了。　　我刚打开门，韦已经迫不及待了。她蹲下来解开我的裤子，往下一扯，直接脱到地上。右手握住我的家伙，撸了一会儿，凑上嘴巴舔了起来。她突然停下来，看着枪杆，问，这怎么回事，一道血痕。我只好跟她说，在女友她哥家里，被一个小王八蛋砍了一塑料剑。韦抬起头，一阵心疼，问，疼不疼。我说，你含一会儿就不疼了。韦把小马受伤的鸡鸡放进嘴巴里，开始用内功给它疗伤。慢慢的，慢慢的，它苏醒了过来。　　韦眨了眨眼睛，看着我，我摸了摸她的头发，说，你弄得越来越好了。她退了出来，将它握在手里，轻轻地抖动着，说，好神奇噢，它在我嘴巴里慢慢变大，喜欢这种感觉。搞了一会儿，把双手撑着靠背木凳，翘起屁股，等着我干她。我心生困惑，问，不脱裤子我怎么干。韦又嗲了起来，说，你帮我嘛。　　这种粗活也要我来做，真是一点都不体贴人，但只好勉为其难。三下五除二，解除了韦的装备。韦竟然穿着一条紫色的开裆T字裤，我看着她湿哒哒的沟渠，实在Hold不住。进入的时候，问了韦一句，怎么就湿了。韦显得有些不好意思，她说，我刚在文化馆里坐着，一直在想那事儿，想着想着就湿了。我摩擦了一会儿，韦奇痒难耐，连声喊着，干我，快干我，使劲干我。在韦的强烈要求下，我必须奋勇出击，这种紧凑的纠缠，只有在韦的身上才能体会到。　　韦让我射在她里面，我谨慎地选择了拒绝，第一次没有出事，已经万幸。我可不想搞出什么未婚先孕，再被她逼婚，有谁说得清呢。我拍了拍韦的屁股，叫她转过来。韦转了过来，我又叫她蹲下。她蹲了下来，我用手快速弄了两下，直接射在她脸上。　　小杜打来电话，说他会早点过来，叫我先点好菜，他要一个回锅肉就好。我让韦回去换一身衣服，我说，打扮得好看一点。韦不解地问，你这是要给我相亲吗。我抱了抱她，说，不是相亲，是介绍你给我兄弟认识认识。韦露出了笑脸，说，好，我一定不给你丢脸。我又抱了抱她，不知道说什么好，只是摆了摆手，让她赶紧回去。我走到露台护栏前，探头出去看楼下，韦已经到街上，看她那么开心的样子，我心里浮起一阵失落。　　走回客厅，看着两条还没有开封的CK内裤，我决定先洗完它们再出去。我把两条内裤晾在露台上最显眼的位置，韦换完衣服下来，走到我楼下，一抬头就可以看见。　　
#
　　　　五点钟，馆子里人少得可怜。我分别向小杜和韦作了简单介绍，让他们握握手。我说从今往后，在K城你俩又多了一个朋友。出门在外靠朋友，多一个朋友多一条路，大家互相照顾。我说完，举起杯子，先干为敬。吃到一半，我推说得去一趟女友她哥家里，准丈母娘来了。小杜表示理解，丈母娘无论如何得伺候好，要不然麻烦大了。韦低着头没有说话。　　事实上，我无处可去。只是百无聊赖地走着，从一条街道到另一条街道，出了城中村，一张落寞的脸消融在夕阳里。我坐在山丘脚下的池塘边，点了一根烟，看着池塘里的鲤鱼成双成对，红色的青色的，灰色的金色的，游来游去。我想起了樱，这个眉头紧锁，好像从来没有开心过的女子。樱办公室的电话，还在我手机里，只是我没有勇气再打过去。我在想着，樱看着讲台下的一张张脸孔，会不会因为某一个人的眼神，想起一个叫小马的男人。她曾经对他说，我非你不嫁。他也曾对她说，没有你我是离开水的鱼。　　承诺这玩意儿，就像兽兽，上面看着情窦初开，下面看着饱经风霜。说不上谁比谁虚伪，只能说谁比谁现实。天渐渐黑了，小马熄灭了烟屁股，给小平发了一条短信，最近怎么样，好久不见。过了十多分钟，小平回了过来，说，还以为你会很想我呢，到今天才想到联系我。我给小平说了女友的事，她哀叹了一阵，说，这世道啊，不管是谁，打死也别借钱，但她这亲哥也极品得夸张了一点。短信发累了，索性给小平打电话，接通了，她还在街上。　　怎么呢，发短信不是好好的嘛。小平问。也没什么，只是想听听你的声音。我说。小平沉默了一会儿，坏坏地问，你是不是想喝尿尿了。我跟她说不是，是天涯的网友们建议我和你在一起，不知道你什么想法。小平扑哧一笑，说，你赶紧赚钱吧，没有钱，贫贱夫妻百事哀，女人穷不起的。我说，那就这样跟网友们说了。　　电话快结束的时候，小平很抒情地说，小马，在K城，我们可以清晰地看到一块钱的用处，十块钱的用处，一百块钱的用处，一千块钱的用处，一万块钱的用处，十万一百万一千万，都是清晰可见的，不需要任何想象。　　我沉默不语，C城不也是一样吗，在中国哪个地方不是一样，在金钱面前，什么都不堪一击。挂了电话没有过一会儿，女友的电话来了，她说一起去宾馆看一下六姐。她哥家里虽然是双层复式楼，但也住不下那么多客人，只能打地铺睡沙发。别人经得起，千金之躯的六姐哪里受得了地铺，自己住进了宾馆。我兴奋得差点说，哎呀，正好，天涯的兄弟们心急火燎呢。女友约好在××宾馆楼下会面。我问，你知道房号吧。女友脱口而出，502号房。　　我跟女友说自己吃过了饭，隔壁小杜请的，他新交了一个女朋友。女友说，那么快啊，分手才个把月呢。我笑着说，你以为哪个男人都像我呀，对你那么专情。女友乐呵呵地笑了起来，她哥哥嫂子坑她的事，好像根本没有发生过。女友还没有吃饭，得先吃点东西。我三步并作两步走，赶出路口，叫了一辆摩托车，我对开车的兄弟说，一百块钱，到××宾馆，兄弟你能开多快开多快。　　兄弟你性急，我理解。开车的兄弟说。　　理解万岁！我拍了拍他的肩膀。这兄弟油门一踩，档一挂，一百二十码载着我飞驰而去。　　
#
　　　　在宾馆附近的水果店买了五斤香蕉，连走带跑，我杀向宾馆。一到五楼的走廊，我脱下衣服，打着赤膊，小马虽然不是史泰龙，但该有肌肉的地方还是有的，倒三角的体型，看着还算养眼。　　我也搞不懂这宾馆怎么编排的房号，502房间竟然在最里面。软绵绵的红地毯上，越往里走我心跳越快，想象着六姐丰腴圆润的屁股，一步三晃，裤裆不由撑了起来。　　在房间门口，我深吸三口气，以保证自己大脑清醒，只有清醒才能装糊涂。装糊涂是闲情逸致，真糊涂却很遭人厌。我上前敲了敲门，再退后一步，以便六姐通过猫眼打量我。六姐打开了门，她是懂得装糊涂的人，要不然也不至于在众人面前默不作声。六姐看见只有我一个人，说了一声，嗯，小马，幺妹还没有来啊。六姐一边说着，目光却在我赤膊的上半身溜来溜去，随手关上门。　　六姐头发微卷，素面朝天，换了一身衣服，大概是刚洗过澡，又得知她妹和我要过来。一条深红白花的真丝吊带齐膝短裙，一双翡翠绿的拖鞋，趾甲涂得桃红，清水出芙蓉，两条红润细嫩的长腿，丰韵但没有一丝多余的肉。我使劲喘着粗气，涨红了脸，手上提着的一袋子香蕉掉在了地上。六姐赶紧问，小马你怎么了呀。　　我没有说话，只是脱下裤子，把裤裆扯下，握住热乎乎的一根长枪，在六姐面前撸动了起来。只撸了一会儿，我的家伙膨胀得连我都不敢相信，足足比平时粗大三分之一，长度也至少暴增四分之一。我说的平时，当然是和别的女人交欢的时候，这种情况并不常见，和樱在一起的八个月零六天，屈指可数的九次见面，只出现过一次。而和其他女人，还从未有过。仅有的一次，樱却无法消受，抽插过程中，只要我试着深入一点，她狠狠地掐住我的肩膀，咬着牙说，亲爱的，痛。看着樱痛苦的表情，我于心不忍，放她一马。劫后余生的樱，娇喘着说，太粗了，又那么长，装不下。　　六姐彻底被震撼，她没有想到小马是这样肆无忌惮的人。我扑通一声，两膝跪地，抱住六姐的双腿，哀求她，六姐，中午第一次见你以后，我的魂都掉了，一路上我一直在看你，你的一颦一笑，一举一动，都教我心神离乱，挥之不去，一个恍惚，我眼前闪现的就是你，我中毒了，中了想你的毒，求你原谅我，六姐，求你原谅我。　　六姐站在我跟前，任凭我怎么说，她默不作声，但也没有一脚踹过来。我的大脑乱了，彻底乱了，她两腿的香水味，让我晕晕乎乎。　　我钻进六姐的裙子底下，凑在那里，隔着她的蕾丝内裤舔了起来。六姐也不动，还是默不作声。我扯下她的内裤，对上嘴巴，直接吮吸了起来，舌尖不停地撩拨她。六姐喘起粗气，周身热乎乎的，她湿了。我一把将六姐抱上床，让她仰卧着，张开双腿向着床沿。我蹲着地上，手指分开她下面，凑着嘴巴，又是吮吸，又是舔舐。时不时没头没脸地栽进去，鼻梁顶着花蕊，呼吸着腥香潮湿的空气。　　我是一个贪吃野果忘归的孩子，天黑了，我趴在草地上，露水浸湿我的鼻孔和嘴巴，还有我倔强而稚嫩的脸。　　六姐终于说话了，小马，我也要吃你的呀。　　　　嗯，六姐。我爬上床，蹲在六姐的面前，她掰过我硬邦邦的长枪，径直往嘴巴里送。　　我趴在六姐的身上，迷路的孩子在记忆深处的小溪边，双手撑着柔嫩的细沙，俯身就饮。我在六姐的身上，找到了樱的记忆。我对樱说过，小马喜欢吃她流出的水，有一点点腥，更有一丝奇异的甜味。我无法用味蕾辨识，但在我的心脏和胃之间有一个位置，能清晰地感觉到这种味道，甚至可以看见，它是有形的，像一朵盛开的蓝莲花。　　我说，六姐，我要干你，六姐，插你的逼逼。六姐浑身柔软滚烫，颤抖着说，小马，逼逼要大鸡巴，六姐的逼逼痒，痒的呀。　　在樱以后，小马真正威猛了一次，六姐在床上呢喃的时候，说着“的呀”，是樱那个地方的人，特有的语言习惯，吴侬软语。我不停地抽插，汗流浃背，却一点要射的迹象也没有。六姐娇喘连连，喊个不停，小马，六姐还痒的呀，插，插，再深一点，对对对，噢——樱装不下的，六姐可以装下。　　我深深地插入，左右摆弄着，触碰着六姐灵魂深处的据点，留下我撞击的痕迹。　　世界只是一张床。　　我是床上唯一幸存的男子，如果我倒下，人类从此灭绝。　　无休无止，一波还未平息，一波又来侵袭。　　噢，天哪！六姐一声惊呼，一把将我推开，一股甘霖喷射而出，这是真正意义上的潮吹。六姐全身瘫软，气若游丝，我的鸡巴却依旧硬挺挺地立着。抬起六姐的双腿，我还要干她的逼逼。六姐哀求着，放过我，小马，放过六姐，六姐受不了了。　　我看着她下面红通通的，高潮过后，她筋疲力尽，那里的水也很快干掉了。我俯下头去，又舔了一阵，六姐也没有力气拒绝。她湿润了一点，我剥出一根香蕉，轻轻往她里面塞，再往里面塞一点，慢慢地拔出来，一口一口地吃掉。我喂给六姐一小口，她嚼了半天才吞下。我趴在她胸脯上，舌尖轻撩着她的乳头，我说，六姐，你的逼逼真好吃。　　六姐深呼一口气，眼神看向别处。六姐也许在寻思，她睡了她幺妹的男人，和她哥嫂坑幺妹的钱，又有多大的区别呢。六姐幽幽地说，小马，好好对我幺妹，她很可怜的，从小到大，这家带几天，那家住几天，一直居无定所。她妈带小孩带多了，轮到后面的，也就这丢丢那丢丢，女友的老爹又染病在床，孩子们读书吃饭都要钱。六姐说，最大的大姐，九岁就嫁给了别人，换了两担谷子。　　如此聊着，女友打来电话，说她到了楼下，问我在哪儿。我赶紧说，我也刚到，还在走廊呢，这宾馆怎么排的房号啊，找都找不到。说完赶紧穿衣服，蹿了出去。我前脚刚走，六姐打开空调，把风速调到最大，想了想还是不保险，走到卫生间拿出空气清新剂，满屋子到处喷。女友看见我两手空空，责问，你怎么也不买点水果呀。　　我搔了搔后脑勺，嘿嘿一笑，说，忘了。　　进了房间，看见桌子上的香蕉，女友有点不解，问，六姐，你以前不是不喜欢吃香蕉吗。　　六姐赶忙说，我是听说你们要来，才下楼随意买了一点。六姐说着，瞟了我一眼，剥了一根又粗又长的递给女友。　　
#
　　　　在楼下，我抬头看见露台上的两条内裤，不由想起韦和小杜，不知道他们两个感觉怎么样，这算是我第一次做媒。我吹着口哨，走到七楼，明初探出头来看了看，见是我和女友两个人，什么也没有说，转身进去了。　　我已经好些日子没有碰见明初。等着暑假结束，她们这一行基本上也忙完。平时只有周末，有两个学生补课。学校上课时间，明初几乎都是休息。等着放学了，辅导几个学生的课后作业，仅此而已。饿不死，但也别想赚大钱。明初上次说到要开办辅导中心，这是一条走向产业化的路子，不知道她只是说说，还是真的准备这么干。扔在茶几下的初二生物书，早已染满了尘灰，我是一个自学能力超级差的人，离开老师的监督和辅导，什么也学不到。　　我取下露台上的内裤，这种奢侈品最好小心保管。女友的一双耐克鞋子，晒在露台上，一晚没有收回来，第二天早上一看不见了。女友看了一眼，问，你什么时候舍得买这么贵的短裤啊。我笑了笑说，发了工资，总该犒劳一下自己。　　扭头看见小杜家的门开着，灯也亮着，韦在和小杜说话。小杜听见我回来了，出来打了一个招呼，韦没有出来。我有点落寞，但想想这样也好，愿他们珍惜彼此。　　小高在上网，她妈妈带着她女儿到小高的舅舅家走亲戚，刚巧有电脑，又有视频。小高的女儿长得蛮可爱的，扑闪扑闪的大眼睛，很是神气，是一美人坯子，长大以后，不知道要看害多少男人相思。三个人相聊甚欢，女友的脸颊掠起一丝涟漪，也许到了她这年龄的女人，多半都想当妈妈，好比当年的樱。但我早已没有这份冲动，每当夜深人静，我一个人坐在电脑前，看着多年以前的日志，我对我的孩子的母亲，失去了想象。　　我亲爱的小孩，你的妈妈该是什么样子呢。　　她是不是该有樱一样的双下颌，脸部皮肤粗糙不堪，毛孔粗大，一直眉头深锁，说话的时候，习惯在句末加上“的呀”两个字。在一个雨天，在C城的跨江长桥上，我背着樱肆意奔走，像一匹来自云天外的白马。樱终于笑了，咯咯地笑了，露出并不白皙但很整齐的牙齿。我爬上栏杆，俯望一江春水，我发誓一定要娶她为妻。　　如此遥远，我都快忘记樱到底长什么样，也许，如今翻起的不过是假象。真正的樱，早已面目全非，时间改变一切，女人的容颜最是明显。繁花成落叶，往事墓荒原。　　小高看见我回来了，猜想我要赶着更新帖子，要不然，天涯的兄弟们要骂我太监。我如果太监了，小高也不好受。又说了几句，赶紧和她妈妈她女儿说再见，小马叔叔要用电脑。小可爱一句小马叔叔好帅呀，我打趣说，快叫爸爸。小家伙想了想，再想了想，还真叫了一声，爸爸。小高剜了我一眼。　　我坐上靠背木凳，移了移鼠标，打开情感天地的帖子。这么多兄弟给力顶贴，感动啊，泪流满面，无以为报，只有卖力地更新，祈祷系统不过滤咱，版主不和谐咱。我习惯把键盘平放，不喜欢搭起两条短腿。小高每次用电脑，都把键盘短腿搭起来。我翻起键盘，刚要掰腿，看见上面放着一块钱，这是一枚一九九九年的硬币。　　回头看茶几，女友的杯子里满满一杯水。
#
　　　　没有月光，七八个星天外。　　在楼顶的天台，看着灯火阑珊的K城，无论是小马，女友，小高，或者小平，小杜，韦，还是敏，只是一些试把他乡作故乡的人。我们这样的人，很早就离开了家。初中开始住校，家里的床，像长河里的一叶扁舟，无论月白风清，还是夜黑风高，它只在渐行渐远。很多年以后，躺在床上，儿时在耳边低语的几只老鼠，它们又说了什么再也听不懂。　　容易失眠的夜晚，小高助人为乐，给女友喂下了安眠药。药片微苦，和着一大杯水，无法察觉，何况女友习惯了牛饮。这一夜的K城，有一些人注定要失眠，无论是谁，我的女友都可以睡一个好觉。不知道六姐有没有想我，如果她打的话给我，我愿意过去陪她。但我知道六姐不会，毕竟六姐是女友的亲姐。　　在暗夜里，小高趴在天台上，我双膝跪地，狠命地干着。我从宾馆回来，余硬未消，洗澡的时候，对着镜子，回想着六姐喷水的胜景，更是硬得不行。小高说，小马你今天非比寻常，不会吃了伟哥吧。我说，年纪轻轻，吃什么伟哥，平时多吃韭菜和洋葱，要多硬有多硬。小高说，难怪每次吃饭你都点韭菜炒蛋。如此嬉笑着，小杜的家里传来呻吟声，我和小高忍不住竖起耳朵。韦叫床的声音，响彻我心扉，韦在叫小杜干她，叫小杜干死她。小杜像一匹野兽，一直在吼叫着。小高说，这女的看样子有些年纪，肯定是荒坏了，久旱逢甘霖。我听着黯然神伤，没有说什么。　　和小高干完了，回家后我一直睡不着，在客厅里上网，看天涯的兄弟们在帖子里留下的只言片语。隔壁的小杜家，还在厮杀。我能清晰地听到，韦在喊着，小杜，不要停，不要停，干死我，我要你干我一个通宵。小杜嗷嗷叫，听着像一头亢奋的野猪。　　东方渐露鱼肚白。我坐在露台上，燃上一支香烟，吹着晨风，看着香烟渐渐变短。韦还在喊着，小杜，小杜！小杜也喊了起来，韦，韦，韦。　　这一天，小杜没有上班，韦也没有上班。　　黄昏的时候，我看见小杜和韦依偎在露台上。夕阳落在韦的脸颊上，她脸色红润，泛起了光泽。小杜看见我，喜形于色，说，小马兄弟，我们决定结婚！我连忙恭喜他们，韦笑着说，小马，谢谢你。一只叫韦的丑小鸭，终于展翅高飞，变成了天鹅。　　每一个女人都是天鹅，只要遇上属于她的癞蛤蟆。
#
　　　　韦来到K城，比敏还早。韦的家里有一个哥哥，还有一个弟弟，再加上父母，都在剥削着她，但韦还是存了一些钱。请吃饭的那晚，我走了以后，小杜开门见山地谈到买房子的事。韦说结婚以后再买，首付一个人一半，共有产权。小杜知道，这样的女人最可靠，她不会像小平一样，等他回来，别说电脑，连砂锅都被拎走了。　　又一天上班，我在文化馆六楼的宿舍里见到了韦。她扑在我身上哭，她骂我，小马你是一个王八蛋，你操过我了，还介绍别人操我。我紧紧地抱着她，看着窗外的阳光，不远处的三两座小山丘，我哽咽着，韦，我无法许你岁月静好，现世安稳，但小杜可以做到。你和他在一起，结婚生子，买一所大房子，你们家里人，你们家的亲戚朋友，立马变了一副嘴脸，他们会说，哇，我们家的韦有出息啦，嫁到K城了呢。我说到最现实的问题，韦也便不说话了，她必须面对这些纷纷扰扰。　　后来我和韦说到了樱，韦听得眼泪都掉了下来。她说你那么好的人，樱没有和你在一起，是她没有福气。我对韦说，这个世界做好人是没有用的，好人受伤，被人耻笑。最重要的是，在恶人面前，好人的概念非常模糊，似有若无。　　韦看着我一脸沧桑，顿时母爱泛滥，她下面也在泛滥。韦坐在铁架床上，扯起裙子，张开双腿，露出绛红的蝴蝶结开裆短裤。我蹲下舔了起来，韦扭动如蛇。之后插入，九浅一深，韦惊呼，小马，你又变厉害啦，好舒服啊！我说，是天涯的朋友教的。韦发嗲，你们这些臭男人，聚在一起，就知道谈这档子事儿。　　我一阵剧烈地抽送，韦话也说不出来了，只是嗷嗷乱叫，让我想起小杜。小杜没有那么多花样，韦很难到高潮，不像小马，舔一舔受不了，再来一招神龙摆尾，想不高潮都难。看着韦筋疲力尽，我破罐子破摔，进出一会儿，抱紧她的屁股，说，韦，我射你里面。韦赶紧把我推开，说，不不不。韦开不起玩笑，小杜可以射在里面，小马不可以，小杜要和她结婚的，很快他们会有一个孩子。　　韦蹲在地上，说，你射在我脸上。　　我问韦，小杜有没有这样做。韦抿嘴一笑，说，以为每个人都和你一样变态啊。　　六姐打来电话，她说她要回去了，晚上的飞机。我问她是不是还住在××宾馆，六姐嗯了一声，但特别强调，你，小马，你不要来了。我没闲心听她啰嗦，挂了电话，一路狂奔到路口，叫了一辆摩托车。看了一眼开车的兄弟，真巧了，和上次同一个人。我说，到××宾馆，兄弟你能开多快开多快。　　这兄弟油门一踩，档一挂，一百二十码载着我飞驰而去。　　下车了我问多少钱，这兄弟摆了摆手，说，不用钱。　　我心生疑惑，难道K城也有雷锋。开车的兄弟说，小马，我也在看你的帖子啊！　　我鞠躬，说，兄弟，且等直播，小马再战六姐。　
#
　　　　我刚到大堂，看见六姐拎着包走出来，她已经退房。六姐希望我们的事情的到此为止，这不仅伤了我的心，也伤了很多跟帖的兄弟的心，尤其是开摩托车送我过来的兄弟。但也只能这样，我陪着六姐走了好长一段路，她给我说了很多她幺妹小时候的事。六姐也知道我不肯去她哥家里，不勉强我，只是替她妈说了几句好话，说，你别放在心上，她这样说话，无非是看到你和幺妹住在一起，又没有结婚，老年人的观念你也懂。　　六姐后来问到我结婚的事情，我顾左右而言他。六姐叹了一口气，说，换了是你妹妹，如果她和一个男的在一起，两个人没有结婚，男的要她投资做什么，你们家里人会同意吗。六姐说得对，我不能强人所难。　　我没有去机场送她们，不习惯坐她哥的高级轿车。我想不太明白，她妈在家里没什么事可做，怎么也如此着急要回去。女友后来告诉我，是她妈太不习惯这儿媳和这孙子了。她老人家好不容易过来一趟，包个红包给这小王八蛋，他拆开一看，只有五十块，把红包一扔，说，这么少啊，干脆别包了。常说童言无忌，但听着还是很伤人的。　　女友还是去了，毕竟人是她叫过来的，还是得送送。　　她妈一再叮嘱她哥，等房子卖了务必把钱还给幺妹。她哥连连点头，这不可能不还的事，您放心好了。　　估计在她们即将登机的时候，我爸爸打来电话，他哭着说，你爷爷过身了。过身了就是死掉了的意思。我对这爷爷没有特别深的感情，很多人年少时有过的美好记忆，我都没有。我的父亲结婚很早，分家也很早，两双筷子两只碗，还有一升筒米。这一升筒米是非常多的，大概够两个人吃两餐。　　后来有了我，我爷爷和奶奶的第一个孙子。出生在前面的没有人带，出生在后面的也没有人带。我的父母非常忙，如果他们不忙起来，米缸里就没有米。很小很小的时候，我一个人坐在箩筐里，看着厨房外面的一棵老橙子树，一天又一天过去了。我稍大一点，开始爬了走了，还是没有人带，我被关在狭窄黑暗的房间里，放风的时间，要看我的父亲或者母亲什么时候回来。有时候，我蜷缩在门背后，能听见爷爷或者奶奶笑着跟路人说，这小马关了一天了，不哭也不闹。　　只要把门外面的树枝插销抽掉，我就可以出去了，可以看到燕子在田间飞掠，白云悠悠，老橙子树开了两根枝头的花，是粉白色的。但是没有人愿意这样做，包括东走走西逛逛的爷爷，我好像注定要被关在黑暗里，天黑了再放出来，我的白天和黑夜是一样的。　　我是长孙，他的灵牌得由我扶。　　我给女友打电话，问她愿不愿意和我一起回去，主要是看看我爸妈。她和她们家人商议了一番，跟我说，还没有结婚，这时候回去不太好。
#
　　　　看着窗外，烈日变夕阳，我的故乡到了。故乡的名字不太好听，省里安排的，也没有办法，叫B城。原来是给另一个地方的，但人家那地方出了一位高官，高官的故乡怎么能叫B呢，省里就把B给了我们。有人要来我们这里，开口一句，走，去B里。　　有时候在列车上，我在想着，故乡到底是B城，或是C城，还是K城呢。像我们这一代人，估计很多人和我一样，真正的故乡已经不见了，只有夜梦初回的时候，隐约可以看到白云深处有一座村庄，秋色连波，波上寒烟翠，山映斜阳天接水。　　不管有什么事，只要有饭吃有酒喝，在我的家族里，姓马的人都聚在一起。他们吃吃喝喝娶进了别人的女儿，吃吃喝喝嫁掉了自己的女儿，吃吃喝喝埋葬了别的姓马的人，终于轮到自己做东，爬进棺材，变成别人聚餐的理由。我爷爷的棺材和其他不是短命的人一样，醒目地摆在宗族祠堂里。短命鬼就不行了，棺材都不可以涂红，只能是白皮的。要是再死早一点，棺材也不可以有，装在畚箕里，畚箕装不下的，用草席子裹着。不管怎么样，聚餐是必须的，埋掉也是迟早的。　　我的堂哥们都来了，家族里辈份相同比我大的男丁，我都叫堂哥。和我家比邻的堂哥，经常奚落我爸白浪费钱送我上学的堂哥，他也来了。老天还真长眼，他在B城骑摩托车给撞了，腿瘸掉了。看着他拄着拐杖，右腿一甩一甩，我笑着问他，你这腿不是断了吧。他歪了歪嘴巴，说，他妈的那个王八蛋，明明是红灯，得我们过，他硬要飞过来。我还好了，只是右腿骨折，他自己吐了一滩血呢。　　这时候我堂嫂来了，她在我二伯家负责蒸饭。见过农村里红白喜事的人，大概知道，厨师连切菜都不做的，有专门的人洗菜切菜，蒸饭也得有人。我这堂嫂是村姑里的上等货色，一个小网兜罩着头发，眉清目秀，穿着一件白衬衫，一条黑色灯笼裤。皮肤挺白的，她在B城的一家餐馆里帮刀切菜，很少晒太阳。她一来就呵斥堂哥，显摆啊，接着显摆，下次干脆撞死算了。小马一听就知道她在发枕边疯，典型的没有得到满足。堂哥的右腿骨折了嘛，忍着剧痛办事，哪能称心如意。我向堂嫂猥亵地笑了笑，说，他撞死了你晚上怎么办啊。　　活着也不中用啊他。堂嫂瞪了堂哥一眼，堂哥想发作又没有底气，只好央我打牌。我这堂哥超级喜欢打牌，牌技又烂，用摩托车在B城辛辛苦苦拉一天的客，天还没有黑就输光光，经常厚着脸皮找堂嫂要钱。堂嫂一听到打牌，丢下一句话，输了别找我要钱，气冲冲地走了。她也得去我二伯家看看灶里的火，免得漏出柴来了把房子给烧掉。二伯家住得比较远，在山口的一丛竹子底下。　　由于近段时间没有收入，堂哥牌品降低了，别人一般不敢和他打。只有我和他两个人，打干瞪眼，五毛钱一张牌。他连输几盘都不掏钱，说欠着等下算总账。我知道他的牌品降得更低了，打着没劲，推说不来了。他赶紧掏出钱，说，来来来，我给还不行吗，再来再来。我说算了不用了，我去二伯家看看，好多年没有见过蒸饭了。
#
　　　　二伯家住的是我们家的老房子，二伯比较勇猛，二伯母更是泼妇中的极品。先把我大伯一家赶走了，一年后，又把我们一家赶走了。我爷爷奶奶没有钱给我小叔买老婆，二伯母出谋划策，把我小叔卖给了她的四姨家里，她四姨家只有两个女儿。能赶走的都赶走了，二伯一家开始盼着我爷爷奶奶早点死。我爷爷死了，二伯一家的梦想又进了一步。　　别人家的厨房多半是单独建的，一座大房子，带着一间小房子，这小房子就是我们那里的厨房，又叫灶间。二伯家的小房子拆掉了，风水先生说这厨房建这里犯了煞神，不拆掉必有大灾。尽管二伯一家都希望大灾降临在我爷爷或者奶奶身上，但也不敢保证煞神不青睐老人家。拆掉了小房子，只能把最里面的一间房间用来当厨房。这间黑暗的房间，白天不开电灯的话，只有后窗飘入的四五缕光。在被赶走以前，我家住在那里，当时还只有煤油灯。我家的煤油钱，比别人家高出好几倍。　　二伯一家都哭丧去了，轮到他们家在祠堂守灵，人家要装得像样一点儿，隔几分钟哭一次，哭得好伤心啊。快到二伯家的时候，我放慢了脚步，免得堂嫂听到，我轻手轻脚地往前走。跨进古老的高门槛，侧着身子，贴着墙壁，一步一步向厨房靠近。一盏昏暗的电灯下，堂嫂在里面哼着歌谣，手里拿着一根干柴，轻轻敲击着烧火坐的长条木凳。　　我趁她低头灶膛的瞬间，溜了进去，蹲在灶后。如果她要起来看饭有没有蒸好，必须从灶角里走到灶后。我屏息凝神，静静地等待着，像一只等老鼠的猫。　　堂嫂一直在哼唱，敲着干柴伴奏，她喜欢张柏芝的歌，哼得还有模有样。一只叫小马的猫，在灶后等他的堂嫂，堂嫂是一只会唱歌的老鼠。老鼠终于有动静了，丢下手里的干柴，哼着歌走了过来。我赶紧往里缩了缩，再缩了缩。　　也许灯光实在太暗，或者堂嫂根本没有留意，又有谁像小马一样喜欢躲猫猫。她站在我跟前，伸手打开盖子，凑上去看大木桶里的饭有没有蒸熟。小马视力再好，黑灯瞎火里也看不到，手只能凭着感觉往上伸。一碰就碰到堂嫂的下面，软绵绵的一团。按说她魂都要被吓掉，堂嫂却一声不吭，歌不哼了，饭也不看了。我不由摸了摸，搓了搓。堂嫂把两条腿分开了一点，我更大胆地摸了起来，摸着搓着，索性把她的灯笼裤一脱。灯笼裤嘛，一拉裤带子直接掉地上。又摸了一会儿，堂嫂开始喘息着，那里的水渗出内裤，润到了我的手指上，我也硬得不行了。　　我刚要起来，只听见堂嫂呻吟了一声，发财叔快捅我。堂嫂嘴里的发财叔，是我的二伯马发财。我转到堂嫂背后，一把将她按在灶墙上，掏出家伙，一下一下地捅了起来。时快时慢，听着堂嫂快到高潮了，我也要爆炸了，快马加鞭，她嗯嗯不停地呻吟。她一阵抽搐，软掉了趴在灶墙上，我也实在来不及把手榴弹丢出来，直接在她里面爆炸了。我深吸一口气，拉上拉链，悄悄往外面走。在客厅里，我听到堂嫂说了一声，发财叔，你什么时候变得这么勇猛。我捂嘴一笑，轻轻溜出门外。　　溜到竹子底下，我赶紧转身，回到门口，朝里面喊着，二伯，二伯，舅爷爷来了，快点去祠堂。堂嫂还没来得及系上裤带子，提着裤子，探出一个头来，说，他不在。我说，我刚刚看见他进来了啊，难道我看错了。总算系好裤子，堂嫂若无其事地走了出来。我看着她脸颊余红未消，还有汗呢，不由坏笑着问，我二伯刚不会也在厨房吧。　　马户你越来越坏了啊。堂嫂摆出一副长辈的样子，说。　　你们两个什么时候搞在一起的啊。我依旧坏笑。　　堂嫂以为我刚才看见了，连忙示意我小声，别乱说话。我说不乱说可以，得有点什么表示吧。她红着脸，凑到我耳边，小声说道，等你二伯走了，我给你喂小鸡鸡。
#
　　　　在回来的列车上，我给卢发了一条信息，说到我爷爷死了，我爸妈希望我带女友一起回家，虽然没有结婚，但至少说明有着落，给我爷爷有一个交代，让他九泉之下安息。但我的女友不同意。　　我的兄弟出差了，卢也便请了年假。虽然婚期将近，婚假年假连在一起可以多几天时间，但我的兄弟是一个事业型的男人，他不希望自己请太长的假。我在出站口看见卢，她头发剪短了，看着像贾樟柯的老婆赵涛，穿着一身草绿的连衣裙，翡翠绿的高跟凉鞋。她清瘦了许多，看见我只是抿了抿嘴，浅浅一笑。我跟她说，等下要爬山的，你这高跟鞋怎么办。　　在B城到小镇的客车上，卢坐在我右边，我坐在车窗边。她一直没有说话，我也不知道该怎么打破僵局，时有时无地来一句，工作还习惯吧，那更年期女主任调走了吧，你们是不是还住在原来的地方。卢默不作声，过了好长一段时间，她把头依偎在我肩上，却依旧一声不吭。客车行进的过程中，我能感觉到，一滴滚烫的眼泪落在我衣服上。　　到了小镇的客运站，叫了一辆摩托车，一路载到村庄外面的湖畔。再进去的话，摩托车师傅技术不过关，他担心大家一起掉进稻田里，或者山崖下。我陪着卢慢慢地走着，看着湖水，湖面上有一群水鸭。我鼓了鼓掌，它们飞了起来，披着夕阳，飞向没有人鼓掌的地方。卢终于说话了，原来你出生的地方，是这么一个样子。我问她是不是山清水秀，随便看哪里，都是一篇优美的散文，一山一水，一草一木，一花一飞鸟，皆在字里行间。　　山路实在不好走，卢把凉鞋脱了下来，打着赤脚。我蹲了下来，说，来，我背你吧。她咬了咬嘴唇，拎着凉鞋，趴在我背上。　　背了一段路，看着我一背的汗，她也难受。我只好把我的鞋子脱给她，自己打着赤脚，踩着一地斜阳，打着响亮的口哨，一路往回走。走到湖的另一端，悬崖峭壁上有一道长长的青石台阶，八棵苍松在石壁上迎风招展，松涛阵阵。低头看，下临无地，水波轻吻着岩石。路口有一块石碑，八松村。爬完台阶，在走五十米左右，到了我二伯家。　　亲朋好友都以为是我女朋友来了，说赶紧去给爷爷下跪磕头烧纸。但我爸看出了一些异常，把我拉到一边，说，怎么长得跟你寄回家的照片不一样。之前寄过几次我和女友的合影回家。我低着头说，那个分了。父亲噢了一声，说，现在这个长得也挺好的，她做什么工作呀。一听说在银行工作，父亲露出了笑脸，恨不得马上告诉在场的每一位，他儿子找了一个在银行工作的老婆啦！　　卢下跪磕头烧纸完了，走到我跟前，问我，你爸妈觉得我怎么样。我说挺好的，她笑了笑不说话。这时我堂嫂走了过来，说，哎呀，马户找这么漂亮的女朋友，难怪。我不知道堂嫂难怪什么，大概是难怪我守身如玉。堂嫂好像捡到一个大便宜，她一介村妇，战胜了银行女白领，夺走小马的处男之身，这五十块红包钱，必须得给！
#
　　堂嫂的发财叔却一直不见出来，她怕我以为她在忽悠我，更怕我乱说。堂嫂朝屋里喊了一句，发财叔我们走了啊，进里面打牌去了。堂嫂拉上我的手，躲躲闪闪绕到房子后面。在通往后山的羊肠小路上，她停下来喘了一阵气，说，到上面去。　　老房子的后山长满了树，郁郁葱葱，遮天蔽日。秋天红叶的枫树，针尖有糖的枞树，枝叶可以打哭小孩的杉树，什么树都有，还有一棵很大的杨梅树。这棵杨梅树，每年都会准时结出杨梅，准时红起来，二伯一家再准时摘一个精光，别人家休想吃上一颗。我还很小的时候，跑上去摘了一口袋，他硬是把我倒拎了过来，我捂住口袋，他扯开我的手，青里泛红的杨梅掉了一地。　　堂嫂带着我一路往上爬，我跟在后面，看着她的大屁股，忍不住拍了一下。堂嫂回过头，笑着说，别告诉我你还是处男啊。我一本正经地说，嫂子，我还真的是。堂嫂信以为真，说，那我得给你一个红包。我说，我好紧张，又好期待，真的好想知道做那事儿什么感觉。堂嫂扑哧一笑，说，等会儿你就知道了。　　走到那棵杨梅树下，堂嫂说了一声到了。有些年没有来过这棵杨梅树底下，这地方变化真大。估计是天气太热，二伯为了好乘凉，顺便也守着杨梅别被人偷吃，树底下刨出一小块平地，浇上水泥沙石，再放一张供人躺着的凉椅。二伯还真是懂得享受生活，这确实是一个好地方，即便骄阳似火，杨梅树下也凉风阵阵。堂嫂叫我躺在这凉椅上，她解开我的裤子，看到我那根东西，惊叹了一声，说，马户你这玩意不得了！堂嫂一边说着，一边开始弄了起来，她说，这第一次呀，很容易射的，嫂子先用手给你弄出来，等下你再好好享受。　　谁知道她弄了半天，我这玩意一直不吐，硬翘翘地立着。堂嫂只好加上嘴巴，又是吮又是舔，手也不停地套动，她还用呻吟声伴奏。堂嫂都给折腾出一身汗来了，仍旧不行。她只好用最后一个办法，她把自己的裤子脱了下来，内裤也脱掉，露出她那里。堂嫂问我是不是头一次看到真实的，我点了点头，目不转睛地看着。她把左腿搭在凉椅上，用手把她那里弄开，指了指红湿处，说，等下你插这里，别插错了。我又点了点头，咽了一口唾沫。堂嫂看见了，她问我，你是不是想吃，自家嫂子，别害羞。我只好再点了点头。那就尝尝，堂嫂说着下身往我脸上凑。　　这一尝不得了，堂嫂一声声惨叫，不绝于耳。幸好这荒山野岭没有人，加上鞭炮连连，时不时还来一阵唢呐锣鼓。我的爷爷死了，这丧事一点也马虎不得，不闹腾三天三夜，别人还不知道这家死了一个人，一个宁可自己闲逛也不把关在黑屋里的长孙带出来走一走的爷爷。我这一关就关到四岁，终于能欢蹦乱跳了，我爸妈去哪里我就跟着去哪里。　　堂嫂趴在凉椅上，我从后面干她的时候，扭头向左边看出去，穿过树叶的空隙，可以看到远处的青山，一坡的枞树。在两棵长在一起的大枞树下，往后走几步，几个人在那里挖坟洞。我的父亲挑着一担木桶走向他们，木桶里装着饭菜。油一定要多，猪肉一定要多，要不然挖坟洞的人要搞鬼，随便在坟墓里埋点什么，是要影响到子孙后代的。吃不完就地倒掉，千万不能拿回家，要倒大霉的！　　堂嫂软哒哒地躺在凉椅上，裤子都没有力气穿，平息了好久，说了一句，你跟你二伯刚才有得一拼，他那根东西比平时更长也更粗，还别说，和你的差不多。我没有说话，只是背过脸偷笑。下山的时候，堂嫂包给我一个红包，五十块钱。我说什么也不能要，但堂嫂坚持叫我拿上，这是规矩，她不能破坏规矩。　　手机里有一条短信，是我兄弟的未婚妻卢发来的，明天下午，你到B城火车站接我。　　　　在回来的列车上，我给卢发了一条信息，说到我爷爷死了，我爸妈希望我带女友一起回家，虽然没有结婚，但至少说明有着落，给我爷爷有一个交代，让他九泉之下安息。但我的女友不同意。　　我的兄弟出差了，卢也便请了年假。虽然婚期将近，婚假年假连在一起可以多几天时间，但我的兄弟是一个事业型的男人，他不希望自己请太长的假。我在出站口看见卢，她头发剪短了，看着像贾樟柯的老婆赵涛，穿着一身草绿的连衣裙，翡翠绿的高跟凉鞋。她清瘦了许多，看见我只是抿了抿嘴，浅浅一笑。我跟她说，等下要爬山的，你这高跟鞋怎么办。　　在B城到小镇的客车上，卢坐在我右边，我坐在车窗边。她一直没有说话，我也不知道该怎么打破僵局，时有时无地来一句，工作还习惯吧，那更年期女主任调走了吧，你们是不是还住在原来的地方。卢默不作声，过了好长一段时间，她把头依偎在我肩上，却依旧一声不吭。客车行进的过程中，我能感觉到，一滴滚烫的眼泪落在我衣服上。　　到了小镇的客运站，叫了一辆摩托车，一路载到村庄外面的湖畔。再进去的话，摩托车师傅技术不过关，他担心大家一起掉进稻田里，或者山崖下。我陪着卢慢慢地走着，看着湖水，湖面上有一群水鸭。我鼓了鼓掌，它们飞了起来，披着夕阳，飞向没有人鼓掌的地方。卢终于说话了，原来你出生的地方，是这么一个样子。我问她是不是山清水秀，随便看哪里，都是一篇优美的散文，一山一水，一草一木，一花一飞鸟，皆在字里行间。　　山路实在不好走，卢把凉鞋脱了下来，打着赤脚。我蹲了下来，说，来，我背你吧。她咬了咬嘴唇，拎着凉鞋，趴在我背上。　　背了一段路，看着我一背的汗，她也难受。我只好把我的鞋子脱给她，自己打着赤脚，踩着一地斜阳，打着响亮的口哨，一路往回走。走到湖的另一端，悬崖峭壁上有一道长长的青石台阶，八棵苍松在石壁上迎风招展，松涛阵阵。低头看，下临无地，水波轻吻着岩石。路口有一块石碑，八松村。爬完台阶，在走五十米左右，到了我二伯家。　　亲朋好友都以为是我女朋友来了，说赶紧去给爷爷下跪磕头烧纸。但我爸看出了一些异常，把我拉到一边，说，怎么长得跟你寄回家的照片不一样。之前寄过几次我和女友的合影回家。我低着头说，那个分了。父亲噢了一声，说，现在这个长得也挺好的，她做什么工作呀。一听说在银行工作，父亲露出了笑脸，恨不得马上告诉在场的每一位，他儿子找了一个在银行工作的老婆啦！　　卢下跪磕头烧纸完了，走到我跟前，问我，你爸妈觉得我怎么样。我说挺好的，她笑了笑不说话。这时我堂嫂走了过来，说，哎呀，马户找这么漂亮的女朋友，难怪。我不知道堂嫂难怪什么，大概是难怪我守身如玉。堂嫂好像捡到一个大便宜，她一介村妇，战胜了银行女白领，夺走小马的处男之身，这五十块红包钱，必须得给！　　
#
　　　　夜里我们睡在一起，卢枕着我的右臂，我们一起听着外面的蛙声，村夜更显寂静。我和卢说到我小的时候，刚搬进新房子，总算可以一个人一间卧室了，睡到半夜哭醒了。我梦见妈妈煮了一碗瘦肉汤，却被爷爷端走了，一口也不让我吃。看着我号啕大哭，我爸妈问怎么回事，我却撒谎了，说，刚搬进新房子还不习惯。我爸摸了摸我的头说，再住几天就习惯了。　　卢很少说话，只是静静地聆听。后来我们互相要着，高潮过后，亲吻着彼此。卢说，小马，不如我们结婚吧。我长时间的沉默，卢叹了一口气，说，我开玩笑的。再过一个星期，我都要和你兄弟结婚了，他婚假都请好了，还当真了你。　　不管卢是不是开玩笑，我必须告诉她，如果我们在一起，结婚生子，她迟早会想起樱，而我始终会想起我的兄弟，这对两个人的婚姻来说，没有任何好处。　　卢打断了我，说，我知道了你别说了。　　夜长人奈何。风里此起彼伏地响着唢呐和锣鼓的声音，还有木鱼，孤寂而荒凉，像一扇破败的院门在长夜里吱呀作响。一场热闹过后，有一个人的一生从此划上句点。他在这尘世间所做的一切，都将渐渐忘却。十担谷子，他卖掉了第一个老婆。一下午豪赌，打牌九，输光所有的家财田地。他是一个挑山工，一副担子就地一扔，坐在山头，抽着鸦片唱山歌。有一个女人的老公被抓了壮丁，他俩很快在山头上搞了起来。没过多久，女人挺着大肚子，来到了他家，姓马的家族又找到一个聚餐的理由。一场大吃大喝，女人变成了我的奶奶。　　卢说，每个人的一生，都是一段传奇。　　卢的一生也将是一段传奇，如果有一天，她像枝头枯叶一样被风吹落，至少读过小马帖子的人知道，她真的来过八松村。在C城的时候，她说一定要亲眼看看我的故乡，听我说得太多，每一次都教她神往。这一次她终于来了，闻着风中香烛，还有纸钱燃烧的味道，和小马躺在一起。如果两个人都死掉，那该多好，八松村的马家人，一定将她和小马葬在一起，而别人议论什么，听不见，也便无关紧要。　　我和卢又在要。红色的床单，粉色的蚊帐，这是一张父亲给我买的婚床，第一个睡在上面的女人，过几天要和我的兄弟步入礼堂，共结连理，百年好合。　　卢问我有没有喜欢过她，她问的是喜欢，不是爱。我不知道如何作答，在我的世界里，喜欢和爱是没有区别的，如果她问有没有爱过她，我会说，爱，一直在爱着。如果不爱，她又是怎样走进我心扉，而且，无法忘却。　　我的爷爷终于埋掉了。　　我送卢到火车站，没有等到列车开，我先走了。我跟她说，我没有勇气再等下去，看着列车带着我爱的人远行，我知道也许此生将不再见面。卢丢下一句，你赶紧滚吧。她爬上列车，头也不回地进了车厢。　　我买了回K城的车票，锦红给我打来电话，问，小马你在哪儿。我跟她说了家里的事，她叫我节哀。她说过几天她姐要回来了，今天周六，你什么时候回来。我说，刚买的票，是晚上十点多的，到K城估计要凌晨四点半。她说，我开车去接你。锦红又和她老公打架了，我说，实在过不下去，不如离婚。锦红说，他和小秘书巴不得呢，我过不好，他俩也别想称心如意，大伙儿耗着，我看那小狐狸精能耗到什么时候！
#
　　　　列车晚点了半小时。见到锦红的时候，快到五点，天有些蒙蒙亮。她在她姐家里睡醒了一觉，看上很精神，穿着一条浅紫的吊带裙。我说姐你穿这裙子真好看，锦红笑了笑，告诉我这是她白天和女儿逛商场的时候买的，她女儿也觉得这样穿着很漂亮。　　我看着她左手臂上一块淤青，不由抱了抱她，不想多说，说多了煞风景，她听着也难受。　　锦红没有载着我直接我回家，而是开向郊外。我瞥了一眼后座，上面放着一套干洗过的警服。出了水泥公路，是沥青路，视野渐渐开阔。蒙眬的远处，渐渐可以看见稻田，早稻割完，种上了晚稻。晚稻隔夜青，凉风里，田里的禾苗泛起了绿波。车行驶在泥土路上，青山遮不住，一条长河静静地流淌。锦红停下了车，互相看了看，我们拥抱着热吻了起来。　　我摸到她下面湿湿的一滩，凑在她耳边低语，姐，让我吃你。锦红嗯了一声，脱下内裤，抬起左腿架在方向盘上，颤抖着嗓子，说，吃吧弟弟，吃我吧，姐可是每天都想着你，昨晚我发信息给你，你却没有回我，害得我以为你不想见我了呢。锦红只发了三个字，明天见。我猛然想起昨晚在家里，卢好像动了我的手机。我把信息设置的静音，锦红的昵称是“户口热线”。卢还问了我一句，明天不是周六吗，难道办户口的地方也要加班。我一时间也没有反应过来。　　卢有一个好习惯，看完立马删除任何信息，一条不留，别人的手机她也不放过。我只好推说在家里信号不好，大山里头就这样，接个电话得移动着接，真正的中国移动。锦红笑了笑说，我就说嘛，小弟如果真的不见姐姐了，姐姐还不要伤心死。我趴在她那里吸了一阵，她问我好不好吃，我凑上嘴巴叫她尝尝。她摇了摇手，说，锦红不吃锦红，留给弟弟吃。　　我将她抱了起来，放在我腿上，要干她了。锦红突然说，等一等。她探过手把后座上的警服拉了过来，穿在身上，对准我的家伙，缓缓地坐了下去，潮湿和温暖瞬间包裹着我大脑里的小男孩。他那么顽皮，在里面拱啊，撞啊，进进出出。一会儿小跑，一会儿快跑，一会儿站着不动，一会儿走两步。　　疏烟淡日，我和锦红坐在江边的沙地上，看着江水汩汩东流。锦红说，在城市里呆久了，整个人都麻木了，看到哪里都一样，高楼大厦，灯红酒绿。　　繁华背后的荒凉，不是每个人都看得透。我和锦红说了我爷爷的故事，最后取出一块白玉，这是长孙特有的礼物。八松村马家，在解放前也算富甲一方。只是一代一代下来，加上这革命那革命，革着革着只剩这块白玉，我的爷爷还差点儿把它输掉。事实上，他已经输掉了，只是牌品降低，死活不肯给人家。所以，只要他拿出这白玉作赌注，人就跑光了。　　我将传家宝送给了锦红，凭她对玉的认识，她知道这是一块假货。我的爷爷为了一块假货，降低自己的牌品，真不值得。锦红告诉我，真正的白玉不是这个质地，摸起来的感觉也不一样。但她喜欢，上面有一个繁体的马字，而她刚好属马。看着她戴在胸前，我笑了笑说，干脆放在乳沟里。　
#
　　　　小杜和韦初次相见，一夜亢奋，韦一检测给怀上了。两个人又上医院确认了一下，产科大夫不是一般人，死在她手上的人，和生在她手上的人，说不准哪个比哪个多，人家看惯了生死。何况在K城这地方，像韦和小杜这样的人，一看就知道不是有钱人，多半是来堕胎的。　　在他俩前面一女的，扎一条马尾，脸色苍白，看上去有严重贫血症。她是一个人来的，只说了一句话，我不想这个孩子。产科大夫说，那下午来药流。轮到小杜他们，虽然看着是有商有量，但现在的男人，连哄带骗，只要能说服女人堕胎，什么事做不出来。但咱国家是提倡堕胎的，有些血腥的地方，怀在肚子里七个月，被计划办的人抓去强行破颅，取出来一块一块的，骨头都看得见。韦是第一次，小杜也没有经验，两个人支支吾吾说了半天，产科大夫失去了耐心，直接来一句，这个孩子你们要不要，其他别废话！　　之前自己检测的时候，小杜是非常开心的，毕竟这韦可以出一半的首付款，他也觉得自己快三十的人了，还不当爸爸，父母还以为他有问题呢。小杜郑重地跟韦说，别怕，亲爱的，天塌下来有小杜顶着，我们得要这孩子！但被产科大夫劈来一句，小杜给吓着了，心里怦怦乱跳，男人在重大事故面前总是缺乏承担责任的信心。韦看了小杜一眼，说，要这孩子，我们就结婚，房子首付款我说了的，一人一半。　　这孩子我们要了！小杜终于鼓足勇气，对产科大夫喊出了一句。产科大夫瞪了他一眼，说，要就要你喊什么，到那边建档去！走出医院，两个人都松了一口气，子宫里的一块血，促使婚姻大事尘埃落定。　　韦和小杜回他老家登记结婚。买的下午的车票，走之前请我和敏吃了一顿午饭。韦和小杜都是非常高兴的，邀请我一同去，参加他们的婚礼，怎么说我也是媒人嘛。我说罢了罢了，韦走掉了，我再一走掉，这文化馆只剩下敏一个人，还不把人家累死。他们觉得也有道理，不勉强了。我给了五百块礼金，说回来务必把婚礼录像带给我看，韦穿上婚纱什么样，我这媒人总得过过目吧。敏是铁公鸡，只拔了一根毛，送上一件小工艺品，精品店里二十块不到，但礼轻情意重，铁公鸡送的礼更是重于泰山。敏对自己都抠门到家，何苦强求人家对别人出手大方呢。　　席间，敏还是挺落寞的，虽然看上去满脸堆笑。敏嘴里嫁不出的老处女，到底变成了女人，而且马上要登记结婚了。韦再提上几句房子的话，说婚礼完了，回到K城便开始看房子，等以后肚子大了走路也不方便。敏听着更为难受，这老处女倒是翻身了，敏之前还坚信自己至少可以比韦先在K城买房子，没想到人家捷足先登。酒入愁肠，暗地掉泪，自己什么时候才能有一个安稳的家呀。　　送走韦和小杜，敏抹了抹鼻子，眼眶都红了。我问她是不是有什么不开心的事。这敏开口一句差点儿没把我吓着，她说，我是开心啊，我的好姐妹总算过上了幸福美满的生活。转而却又来一句，小马，这孩子不会是你的吧。　　我皱着眉头，一脸严肃地说，这话不能乱说的，我和韦没有真正做过，点到为止，你懂的。韦也认为自己说得有点过，随口一说，走，我们也来点到为止。
#
　　　　文化馆里几个老头老太太在打麻将，读书看报的地方基本上没有人。敏是非常落寞的，心里超不舒服，需要强烈的点到为止才能有所缓解，她只瞟了一眼文化馆，才不管有没有什么可疑人物，直接回宿舍。我说了一声，你先上去，一会儿我来。敏没有好气地说，来不来随便。听她这意思有没有我无所谓，她照样能点到为止。　　阅览室还是有几个人的，随着识字的人越来越多，读书看报的人并不会减少，只是换了一种形式。好比天涯的兄弟们，你们看驴哥的帖子，也是在读书看报，都是有修养有品位的人，走在时代的前端，引领电子阅读的先河。在畅销书的书架前，有一个倩影，披着长发，葱绿的衣裳，桃红的长裙。葱绿配桃红，是张爱玲的苍凉。在看她脚上，赤脚穿球鞋，是安妮宝贝的另类。小马不知道，现在安妮宝贝会不会这样穿，但她以前是这样穿的。　　倩影回头的刹那，我看着她脸庞，有一些眼熟。再仔细看了看，我确定认识此人。这是一枚文艺女青年，名叫苏。很多人喜欢叫苏什么，虽然父母不姓苏。小马还在读大学的时候，曾经疯狂地追逐过文学一段时间。几乎所有的文学网站，我都注册过，躲在里面汲取营养。在一家现在已经倒闭的小站里，我读到了苏。我仰慕她，她是小站的每周一星，用的照片是松岛枫。当时韩寒还没有在博客里大力推荐松岛枫，清纯的国人对这异邦之人并不熟知。小马也不熟悉，以为照片是苏本人，膜拜得不行。　　苏的每一篇文章我都看过，而且不止一遍，每次看都要留言，而且像兄弟们支持小马一样，看一次留言一次，甚至不止一次。她终于对我有了印象。随着松岛枫的逐步引进，苏逐步沦为骗子，读者们纷纷倒戈，泄愤过后渐渐散去。只有一小撮人依旧追随，小马是其中的一位。苏长得绝对不丑，不漂亮罢了。对于坚持自己梦想的人来说，不管他们长得什么样，都是值得尊敬的。　　不知道什么原因，苏渐渐不再写了，QQ里也不常见。苏之前苦心经营的群，一个个退掉了，只有小马依旧坚守阵地，每次都上去说话，现在也一样。有一天夜里，当时小马还在C城，突然看见苏上线了，又下线了。我给她发了一句话，说，苏，最近还好么。她回了一句，好个屁呀。　　她伴了一个贪官，还没到三个月，这贪官坐牢了。租那么贵的房子交不起房租，给赶出来了。借住在她二姨家里，在视频里看到她浓妆艳抹，像一个非主流，我不由感慨，你的梦想还在吗。苏冷冷地说，你别看我涂得跟个鸡一样，以为我放弃了文学，你错了，苏永不放弃！她得生存，二姨家住不长久，兜里又没有钱，只好去夜场里跳脱衣舞。　　看着我面红耳赤，她说，你是不是也想看我跳啊，看在你多年来的支持和鼓励，免费跳一次给你看。苏这儿摸，那儿摸，捧一捧乳房，搓一搓下面。苏的胸部波涛汹涌，底下刮得干干净净，小马脸红心跳。她一直在提供我的精神食粮，不知道这香艳的舞蹈，到底该算物质文明，还是精神文明。从那以后，我再也没有见苏上过那个QQ，大概怕我截图到处乱发。　　物换星移几度秋。苏什么时候来到K城，机缘巧合，走进她粉丝工作的地方。苏的穿着，和以前一样有性格。小马钦佩有性格的人，在物欲横流的当下，每个人性格都被磨成了鹅卵石，圆滑世故。没有棱角，也没有追求。我轻轻地向苏走了过去，想跟她打一声招呼。但想到敏，她估计等急了，同事一场，人家心有郁结，我能帮忙且帮忙。
#
　　　　一步一步往上爬，右手在裤子口袋里，摸着家伙，我不能让敏等得太久。还在楼道上，已经听到敏肆意的呻吟声，我和她自打上次以后，再也没有比划过。上一回也只是点到为止，还没有真正感受到她的温润，不算深入交流。　　呻吟不断，声声入耳，小马的家伙很快就竖了起来。走到敏的房间门口，我倒吸了一口冷气，吝啬的敏却舍得花钱买一根硅胶棒，这长度，这粗细，比小马最罕见的时候还要高一个等级。看见我进来了，敏停了下来，把硅胶棒抽了出来，露出深深的一个洞。这是一个陷阱。周幽王掉进了陷阱，烽烟戏诸侯；唐明皇掉进了陷阱，空留长恨歌；杭州许三多掉进了陷阱，被判了死刑。　　小马掉进了陷阱，敏是漫天风云，小马是风云下巍峨耸立的独秀峰。风卷残云，笼罩着独秀峰，暴雨将至，旷野一片沉寂。天越来越黑，地越来越暗，黑云翻墨，电闪雷鸣。一道火红的闪电划过天际，直击独秀峰顶，白雨跳珠乱入船。　　敏长长地哦了一声，双腿夹紧，紧紧地缠绕着我的腰部，不松开我，不让我退出。又是长长的哦了一声，云散风停。我退了出来，一泻而出，射在她小腹上，装满了肚脐眼，溢出来了。敏伸手摸了摸，放到鼻子前闻了闻，探出舌头舔了舔。我问她是不是想吃。敏摸了摸我的手榴弹，笑着，爆炸了一次，还能爆炸第二次吗。　　我说难度是有的，但也不是不可能的。　　敏其实很累了，她之前自己用硅胶棒的时候，高潮了两次。再加上我这次真刀真枪，三次了。红云退却，她的脸色苍白泛黄，嘴唇都是凉的。我说要不算了吧，但她坚持要，只好又来一次。小马第一次射完，第二次非常持久，很难引爆。一下一下的抽插和撞击，没有停歇，汗流浃背，敏颤声不止。突然之间，敏哽咽了起来，眼泪大滴大滴从眼角滚落，哽咽转成哭泣，哭泣变为痛哭，号啕大哭。　　我要停下来，她却不让，她一个劲哭喊着，小马，你把我干死吧，我不想活了，真的不想活了，一点意思都没有，一点希望都看不到！什么事都要我一个人，我这姐姐，我爸妈存那么多钱，送她出去英国留学，她周游一番，跑去了阿根廷，过年不回家，爸死了也不回家，我妈现在还替她说好话，说我没有用。我再没有用，到底还是会回去看她吧，我爸生病了我还是折腾着钱去医吧，她大女儿有用，怎么不见寄一分钱回来！　　敏给她姐打过电话，希望能凑一些钱给她，把房子给买下来，这样可以把她妈接过来。她姐说了一句，你回去不就得了，家里的房子又不是住不得。敏一下子火了，能住你怎么不回来呢，你以为爸妈就生了我一个人啊。敏并不抠门，打越洋电话吵架，一吵十多分钟。　　我在敏的哭诉里，挥汗如雨，心底隐逸着无尽的酸楚。　　总算定向引爆成功，她张开嘴巴，接住喷出的火焰，一口吞了下去。敏是马戏团里吐烟吞火的女子，远离故土，一直在路上，到了K城，想着停留。　　
#
　　　　地板上一张凉席，冬天冷的时候，垫一张旧棉被。敏裹在被子里，像茧子里的蚕蛹。窗户关严了还是透风，又没有门，敏在K城的冬天特别冷。　　敏说到韦，这是两个一样怕冷的人。不管有什么争吵，彼此再怎么瞪眼竖眉，只要寒风吹起，她们两个人将挤在一起。铁架床太小，睡不下两个人。她们把所有的被子搬在一起，地上垫两张，身上盖两张。韦喜欢裸睡，敏看到她的情趣内裤，经常开她玩笑，你是不是恨不得我是一个男人。韦说是呀，可惜你下面和我一样啊。　　她们还说很多话，窗外的风呼呼作响，在睡暖被窝之前漫长的时间。她们只能说话，互相取暖的时候，心灵没有任何防备。肆意地暴露彼此的弱点，等到吵架的时候，再给对方致命一击。敏说，这就是女人，好像根本不存在真正的朋友。　　被敏这样一说，我不由想起我的兄弟，还有小杜。我这个人酒肉朋友很多，真能交心的，少得可怜。岁月的磨砺，将我打造成善于掩饰的人，我从五岁开始撒谎，后来说起真话反而脸红。我喝酒不上脸，而且从不乱说话，没有人知道我到底有没有醉。我清醒、虚伪得像电影里的卧底，但我很少失眠。睡在谎言的床上，依然好梦连连。　　敏漠漠地看着天花板，幽幽地说，今年冬天，北风吹起的时候，只有我一个人了。　　我不知道说什么好，转过身看了看她，触着她的唇，浅吻了一下。敏的嘴唇很干，像即将死去的秋草。我说，过一段时间，我请主任派人把门和窗帘装起来。实在没有人管，我给你弄好，一块能挡风的门不用很多钱，我知道怎么装。　　我问敏她什么时候的生日，打算到她那一天的时候，再送她一台电热扇。但她的生日在五月份，看来只能换一个别的什么日子。总之，在天冷起来的时候，敏可以安然入眠。敏笑着我问是不是爱上她了。我说不对，无事献殷勤，非奸即盗。她说你不是已经奸过盗过了吗，该赶紧跑才是。我很想告诉她，只是觉得应该有一个男子照顾她，在那个男子到来以前，暂且由我顶班。　　但我没有说，怕她伤心。　　我说我跑什么呀，要钱没钱要色没色，像我这样的人，满大街都是，警察也不想抓，抓来浪费国家粮食。我跟敏说到欧&#8226;亨利的小说《警察与赞美诗》，她说你记忆真好，都能复述出来。我说，只是不想让你的耳朵感到寂寞。我给敏唱了一首歌，在很久以前，在C城的跨江长桥上，我激动得唱错了歌词，但樱觉得很好听。　　这首歌我很多年没有唱过，每当听见，我本能地捂住耳朵。这一天我再次唱起，一字不漏，也不走调。敏说，你该上KTV当舞男，富婆们一包装你，就是下一个天王巨星。　　聊了好长一会儿，我穿好衣服，让她好好休息，我下去文化馆看着。也不知道这苏还在不在，在的话，可以叙叙旧，我也没有近距离看过艳舞。　　　
#
　　　　苏已不在文化馆，这让我追悔莫及，这是小马头一回见到活的美女作家。在大学里，我之所以能啃完诺贝尔文学奖获得者的成名作，包括我最喜欢的《钢琴教师》，主要是因为苏。　　苏是我见到的最迷恋文字的人，而且她很酷，不屑于和人辩驳。人家说她写得好，她不说话；说她写得不好，她也不说话。她只是在寂寞地敲击着键盘，屏幕上闪现着一行接一行，一页又一页。　　苏写的几乎都是童话，小马有童真的一面，现在也依旧在线看动画片，越脑残越喜欢。　　我印象最深的一篇，是讲一个女婴被她妈遗弃在垃圾桶里。女婴看着天空的月光，照进脏兮兮的垃圾桶，以为这是自己的家。妈妈大概是出去了，一会儿就回来。但是，妈妈一直没有回来。有人来倒垃圾，重重的一袋子落了下来，女婴窒息死了。第二天早上，清洁工收垃圾的时候，也没有看到。装上了车，和垃圾浑在一起。　　我坐在文化馆的电脑前，翻阅着苏以前的文字，她已经很多年没有再写什么。我打开常用的QQ，上面还有苏的群，也单独加过她。但她的头像是灰色的。我在群里说，苏，你是不是在K城。我没有想到，她居然在线。苏回给我一句话，怎么可能，我在北京呢。我单独给苏发消息，她不说话，一说话自动上线，我能看见对话框里显示的IP地址。　　苏肯定有她在北京的道理。　　我也就不再揪住这问题，人家恼火了直接关掉QQ，我只能对空气说话。我说好多年都没有看见你的影子了，你的文字我都保存在自己的博客里，经常打开来看，你那么有才华，怎么不写了呢。　　我写呀，怎么不写，我天天模仿畅销书呢，什么泪流满面，什么你死定了，写了好几本呢，但出版不了啊，有什么用，我得吃饭，有才华的人也得吃饭，她不能饿着肚子码字，你说对不对。苏非常激动。我闭嘴了好久，说，要不，你写一篇，我给你五十块钱。苏发来一个笑脸，外加一句话，我已经写不来你喜欢的风格。　　小马虽然身在底层，但酒肉朋友里还是有一些文化精英。有一位小有名气的作家落魄的时候，借了我一千块，至今未还。这小子现在北京开了一家文化公司，经常做一些缺德生意，坑害新手们的血汗钱。合同签了，书稿也出了，但版税或者稿费始终拖着，像拖我借给他的一千块一样。六年啦！我绝望啦兄弟，看见本帖快还给我吧，我都没有点你的大名，我等着这些钱给敏买一扇门一副窗帘一台电热扇！要不然冬天我怎么搞她啊！　　苏看我说到这位缺德书商，她还是动心了，你能不能介绍我跟他认识。我这是把你往火坑里推，他人品很差的。苏笑了笑说，我是觉得，至少可以出版。听着很是辛酸，我说，我给你他的电话吧，你自己联系他，顺便叫他还我一千块钱。　　苏突然说，马户，我是在K城，改天见个面吧。
#
　　　　七月秋风起，八月秋风凉。　　八月十六日，晴，有风，文化馆人很少。　　我没有翻过黄历，也没有请教观音庙的李大师，不知道这一天是什么好日子。很多我认识的人，同在这一天，喜结连理。卢和我兄弟，韦和小杜，在几千里外，樱也结婚了。　　樱在二十八岁的时候，没有当上妈妈。我在她们学校的论坛里，不小心看到传上的照片。樱穿上婚纱原来是这个样子，脸化得挺白的，眉开眼笑，双下颌还是双下颌。樱的丈夫是当地政府部门的官员，年纪有点大，戴着一副眼镜，看上去很儒雅的样子，不管怎么样，身家肯定不止六十万。　　锦红的姐姐，我的干姐姐，我的房东也在这一天回来。我是在文化馆的电脑里，看到樱结婚的事。小马的第一反应，是大脑轰鸣，彻底空掉，好像天一亮还赶着上班的一夜七次郎。过了两三分钟，我关掉网页，关掉电脑，慢悠悠地站起来，走了很多步才感觉自己脚踏实地。敏问了一声，小马你怎么了。我背着敏摆了摆手，不敢让她看见我的正面，小马在掉眼泪。我偷偷地深呼吸了一下，再装出什么事也没有的样子，说，头有点晕，我回去休息一会儿，你辛苦一下。　　走到楼下，房东在二楼喊我，小弟，哎呀，好久不见。我抱着头说，姐啊，小杜回家结婚了，他回来就把房租给你。房东说，小杜跟小平终于结婚了啊，好事情好事情，两个人在一起快三年了，也该结婚了。我本来想解释一下，但想了想还是算了，我真的头痛。　　走到二楼，房东塞给我一袋东西，是一瓶鹿茸泡酒，用矿泉水瓶装着。房东凑到我耳边，小声地说，这是我在当地猎户家里偷偷买的，你姐夫不知道。我这干姐夫压根没有和她一起回来，直接去了工作的地方，他那边还有一个家呢。我说谢谢姐姐，拎着袋子继续爬楼。到了四楼我开始唱歌，喊破嗓子地唱，歌词我自己编的，低俗不堪。　　明初住的七楼到了，她一身黑色筒裙，黑色人字拖，双手叉腰站在门口，两眼干瞪着我。　　老师你今天不用上课啊。我面无表情地说。　　下午才上。她说。　　噢，那拜拜，小马回去了。我像喝醉了酒一样，有一步没一步地往上走。　　你停下！明初呵斥道。　　停个鸡巴毛，我操，别烦老子！我继续往上走，头也不回。　　马户！明初一声怒吼，柳眉倒竖。你这流氓！好久没有被老师点名批评了，直接被人喊出名字，脊梁骨都凉了一下。我就地坐了下来，右手托着下巴，呵呵一笑，却哭了起来。小马绝对是有泪不轻弹的人，但这一天，实在憋不住。楼道里吹起了秋风，夏天结束了。
#
　　　　我没有追忆和樱生若夏花的爱恋，小马只是坐在台阶上沉闷而压抑地哭着，竭力抑制着眼眶的泪水，但泪水还是掉出来了。只能咬住牙关控制哭声，压低一点，不至于鬼哭狼嗥。哭声出于咽喉深处，从鼻孔里飘出。古天乐演杨过的时候，有一场哭戏类似，杨过流了鼻涕，我相信我也流了鼻涕。痛哭流涕。　　明初走到我跟前，她也不知道发生了什么，但很清楚这个流氓很伤心。她摸了摸我的头发，看上去很有母爱的样子。风吹过的时候，我能闻到明初身上的体香。之前我是一直没敢正眼看她，也许只是不想让她看到小马泪眼汪汪的可怜相。事实上，明初是看得到的，她是站着的，俯视着我。我这样做，不过是掩耳盗铃。小马以为只要不看明初的眼睛，明初也就看不到小马的眼里泪光闪闪。　　在一个言情剧里最感人肺腑的瞬间，紫薇高喊着尔康的瞬间，小马触及明初的眼眸，明亮里透着柔情，像无边的黑夜里，亮起的明灯。我一把揽住明初的双腿，将她扛在肩膀上，明初来不及挣扎，已经进了她住的房间。和小杜住的格局差不多，一室一厅，一厨一卫。小马右脚往后一蹬，砰的一声关上门。　　关门的瞬间，明初开始挣扎，喊着，小马，你放我下来！我也没有理会她，径直走向她的房间。明初是O型血，非常招蚊子，她的床上挂了一幢蓝色的蚊帐，蒙古包一样的。蚊帐是拉着拉链的，估计明初只有上床睡觉的时候，才拉开一道缝隙，赶紧钻进去。这让小马非常恼火，我的右手得扣紧她的双腿，免得她挣脱。最失策的是，我把明初扛在左肩上。左膀右臂都不好使，左手很难用到力气，拉不开拉链。明初早已暴跳如雷，双手不停地捶打我的后背，嚷嚷着，小马你想干什么！快放开我！　　情急之下，我索性把明初直接往蚊帐上压，反正都是强奸罪，多扯烂一幢蚊帐又有什么！明初刚落下，两脚乱蹬乱踢，小马也不是一匹吃草的狼。左手抓住她的右腿，右脚踩住她的左腿，看她还蹬不蹬踢不踢。明初的蚊帐还没有扯烂，托着她的背，她也不好用力。我俯下身，使劲将她的筒裙往上撸，明初穿着蓝色蕾丝内裤，和蚊帐的颜色很接近。黑亮细嫩的丝草，若隐若现。哧的一声，她的内裤扯破了。与此同时，蚊帐的支撑杆断掉了。明初抓过半截，一杆子抽在我左手背上，力道惊人，我那个痛啊，冷汗都快出来了。　　明初趁机蹿出客厅，跑进厨房，左手抓着一把雪亮的菜刀，右手握着一把锅铲。明初的筒裙还是被撸着的，蕾丝内裤落在右脚的脚踝上，她也顾不得了。明初挥刀霍霍，锅铲一抖一抖，横眉冷对，完全不像影视剧里的弱女子一样慌乱不堪。小马赤手空拳，而且还受伤了，左手痛得厉害，起了一道长长的血痕。明初手里有兵器，如此近距离，稍微留神，一菜刀劈过来，哪可能不见血。送一道两厘米的伤口，有谁顶得住，干得了吗，要流血流死的。　　明初平息了一会儿，扭了扭屁股，让筒裙给扭了下去。左手抬起菜刀，指着我说，别以为我在虚张声势，小马，我会真砍的。还怕我不相信，明初罗列了一些证据。明初十二岁开始杀鸡和鸭，她妈不敢杀，又舍不得那碗血，鸡毛鸭毛还有人收呢。她妈精打细算，觉得买活鸡活鸭比较划算。尤其是鸭子，外面拔好毛的还不敢买，不是用沥青，就是工业盐，或什么药水，想到都吃不下。明初说她最初技术不好，看不准血管，只好拧着鸡鸭的脖子，来来回回，不停地割。听到这里，我毛骨悚然，家伙都软掉了。　　看我面露惧色，明初小心谨慎地走出阳台，这样可以和我拉开更大的距离，如果她喊起来，外面的人也更容易听到。她又挥了挥菜刀，说，你现在出去，我保证不报警，从今往后，我们谁也不认识谁。　　　
#
　　　　一番折腾过后，我的头脑也清醒了。如果明初报警，强奸未遂也够我蹲一阵子，听说在里面挨打最多的是人贩子和强奸犯。我失魂落魄地走到门口，捡起房东送给我的一矿泉水瓶鹿茸泡酒，拧开盖子，喝了一口。　　我打开门，愣了一会儿，回头对明初说，如果你要报警也没关系，小马能接受。不管怎么样，希望能原谅小马，如果不能原谅也没关系。只是我没有办法装作不认识你，每次路过七楼的时候，我忍不住弄出一点儿动静，让你听见。倘若看到你在门口，我特别开心，我在想啊，你也许听出了楼道里的人是我。　　听我这样一说，明初默默地低下了头，不冷不热地说了一句，你走吧，我不会报警的。我叹了一口气，轻声道，明初，我走了。说完我走出门外，随手关上门。秋风迎面吹来，我的头发很乱。在和樱分手以后，我一直保持这个丑陋的发型，中长的碎发。找一个时间，换成寸头吧。我听见明初在屋子里哭泣，看样子她真的没有报警。　　走到露台上，看见小平凭栏而望，秋风吹着她黑亮里闪着橘红光泽的发丝，白皙的面孔，添着几分缭乱。小马的心情好了一些，但依旧是低落，我低声喊她，小平。小平转过头来，看着我一脸落寞，扑哧一笑，说，怎么回事啊你，跟掉了魂似的。说着走近了两步，问我，小杜怎么不在家啊。　　我还以为你是来看我呢。我苦笑着说。小平笑了笑说，是来看你的，顺便看看小杜啦，怎么说，我和他以前也有过一腿的嘛。我说，你这话说反了吧，你是来看小杜，顺便看看我。小平眨了眨眼睛，说，一样一样啦。我摇了摇头说，不一样。小平摸了摸我的额头，说，你今天怎么啦，说话这么怪。我说，没什么。小平问起小杜，我告诉她小杜回老家结婚去了。小平的脸上浮起一朵阴云，很快又被风散了。只是笑了笑，说，这男人啊，变起心来比女人快多了，才一转眼工夫，他都结婚了。　　我问她要不要再进去看看，我有小杜他们家的钥匙，他俩回去的时候，怕忙乱里把钥匙弄丢了，索性放在我这里。小平摇了摇头，说，算了，不想再进去了。我掏钥匙开门，回头问她，那我家呢，你还进不进去。她坏笑了一声，问，你又渴了啊？　　在小高的房间里，小平蹲在我跟前，嘴含着我的家伙摆弄的时候，我问她，可不可以让我搧你耳光。她赶紧腾出嘴巴说，那可不行，打什么别打脸。看到我很失落的样子，小平说，你实在想打，就打我的屁股吧。她说着，把裙子扯了起来，翘起白嫩的小屁股。我伸手摸了摸，幽幽地叹着气，说，算了。抽插过后，小平一脚踩在沙发上，一脚踏着抽屉，站在我面前，双手分开下面。我张着嘴巴，凑在那里等。小平一阵抽搐过后，我满头满脸都是，一边吞咽着，我一边说，你搧我耳光吧，使劲搧，使劲。　　小平一下一下地搧着，她的力气不够大，或者，她担心打痛我。我只好自己来，左一巴掌，右一巴掌，反反复复，直到嘴角流血。小平突然抱住我，哭着说，小马你这是怎么了。看到我左手上一道鲜艳的血痕，以为也是我自己弄的，抱着我吻了起来。我轻轻地推开她，漠漠地说，我去洗洗吧。　　我走进浴室，调的冷水，打开喷头。初秋的K城，我感受到C城冬天的寒冷。樱和我分手的那一年，C城的冬天连下了五场雪。在六楼的房间里，寒风吹彻，我在被窝里冷得发抖，每天都盼着我的兄弟出差。他出差了，卢钻进我的被窝，她喜欢趴在我身上，彼此温暖。　　小平轻轻地将我抱住，脸贴在我背后，她没有说话。樱也喜欢这样抱着我，我去过一次她所在的地方，火车站附近的宾馆，也在浴室里。樱抱着我，叫我，小种马。过了一会儿，又叫我，大种马。又过了一会儿，樱说，我是你的母马。再过了一会儿，她说，我只许你干我一个人，樱也只让你一个人干，我认真的。我点了点头，吻她。　　樱是一个骗子。　　我问过她，你不是爱我吗，为什么现在不爱了呢。　　樱说，人是会变的呀。　　我又问，为什么呢。　　樱说，我以前是爱过你的呀，是真的呀。　　樱答非所问，我直接把手机往地上一摔。当时的手机还真他妈贵，捡起来的时候，小马心疼了半天。　　
#
　　　　我和小平说，以前我认识一个女人，和她一样，有着黑亮的长头发，染着一抹浅浅的橘红。小平问我有没有她长得好看，我说没有，她皮肤你比差，两条手臂还有一点点赘肉，五官没有你好看，她的鼻子有点扁平，上嘴唇太薄，她还有双下颌，身高也没有你高。樱在我的脑海里，一点一点地浮现出来。小平不说话了，她知道我一定很爱那个人。　　我说，她以前说过非我不嫁，二十八岁一定要当妈妈。但是她今天才结婚，嫁给了别人，二十八岁她也没有当妈妈。小平说，过去了的事情，你不能一直揪着不放，都什么年代了，谁还相信承诺，温总理还承诺严控房价呢，控住没有。　　小平说得有道理，都怪小马手贱，不打开樱她们学校的网站，什么狗屁事都没有，小马该搞谁搞谁。小平好不容易过来一趟，还不抓紧多搞两次。一个劲伤春悲秋，这樱就会离婚跑来跟你结婚吗，还是你要自己跑过去抢新娘，人家不爱你了，不想和你在一起了，你就别那么贱，不用问为什么，没有为什么，直接分道扬镳，她走她的独木桥，你走你的阳光道。退一万步说，没有她喂你，你的鸡巴饿死了吗。　　我说，那倒没有，承蒙你和小高的眷顾，再偶尔搞一搞女友，还是挺滋润的。小平见我总算看开了，露出了坏笑，问，这小高平时那么忙，而且，基本上和你女友一起上下班，你们两个怎么搞啊，不会只有等她休月假吧。我点了点头，说，是的，所以，我不能没有你。小平咬了咬下嘴唇，居然有点不好意思起来，娇声说，是我不能没有你。　　看来K城像小马一样重口味的还真不多。我笑了笑说。　　小平郑重地点了点头，嗯了一声，说，我们再来。小平说完，又是一脚踩着沙发，一脚搭着抽屉，分开了下面。我凑了上去，探出舌头，在她那里舔了起来，她酥痒难耐。小平刚要用力，我用舌头使劲堵着。小平推了我一把，说，你能不能不要那么坏啊。她一用力，我又凑了过去，反复再三，小平竟然尿不出来。两腿发酸，只好换个姿势。　　我让她像男人一样，站着来。酝酿了好久，总算出来了，弄得两腿都是。我沿着她的小腿，一寸一寸地往上吮吸着，左腿完了，换右腿，再凑在她下面，仔细地吮吸。小平抱住我脑袋，说，小马，我爱死你了，真的。　　我抬起头，说，你也吃我的，好不好。　　小平点了点头，于是，她含着我的家伙，我憋了一会儿，出来了。看着小平咕嘟咕嘟地吞着，不由想起我的女友，每天晚上，她端起满满一杯子凉开水，一饮而尽。小高这一天刚来例假，她早上给我发了短信，说，来了，不用担心。　　小平走了以后，我决定去一趟菜市场。小马来K城以后，还没有展示过厨艺。我买几个菜，再上明初家去，登门谢罪。看到明初的小厨房，收拾得整整齐齐，油盐酱醋样样俱全，她肯定经常自己做饭。自己做饭自己吃，吃完再洗碗，一点情调都没有。 　
#
　　　　小马之所以会做菜，是因为我母亲做菜太难吃。今天吃豆角，母亲一个字，煮！明天吃苦瓜，母亲一个字，煮！后天吃空心菜，母亲还是一个字，煮！不管吃什么菜，她只知道煮煮煮，而且只放一丁点儿油。中午吃完饭，下午两点就饿了。小马在女人方面很包容，但在吃菜这事儿上，非常挑剔。　　当时我年龄比较大了，看见我爸端着一碗饭一路往外走，我也端着一碗饭跟着往外走。我和我爸联手抵制我妈做的菜，宁可一路乞讨。我奶奶厨艺一流，传说在饥荒年代，她干巴煮芭蕉根，都是美味佳肴。所谓干巴，就是不放油。要拴住男人，先拴住男人的胃。我奶奶能擒住我爷爷这浪荡子弟，大概是我爷爷的胃被她控制了。胡适先生也差不多，他老婆又丑又没文化，但做菜好吃啊！我奶奶炒丝瓜特别好吃，青青的，还放点蒜仁，几根韭菜，看着都想吃。不像我妈，能把青绿的丝瓜煮成黑糊糊的，非常魔幻。这种菜必须抵制！　　我爷爷奶奶虽然和二伯住在一起，但老两口自己做饭炒菜。看见我和我爸都来乞讨，剥削老两口，我二伯愤怒了，他们一家四口人也来讨。二伯的儿子尤为勇武，年龄比我小，吃菜的速度叫我望尘莫及。吧唧吧唧，筷子头满是口水，还沾着饭粒，直接搛菜。吃到后面，菜碗里不是他的口水，就是他的饭粒。小马只好自己学做菜，师从祖母。　　我买了一只小母鸡，两斤四两，想看看明初是不是真的敢杀鸡。原本想买鸭子，我自己比较喜欢吃鸭子，最好是啤酒鸭。放几片生姜，少许八角桂皮，干辣椒生红辣椒都得有，倒两瓶啤酒，中小火慢慢焖，一开锅盖，口水都流出来了，好看又好吃。如果还不是地沟油，实在再好不过。但想着明初下午要给人补课，鸭子拔毛都得拔半天，太麻烦了。四颗上海青，一把小韭菜，一斤鸡蛋。算起来三个菜，两个人吃，多是多了一点，但少了不好看。　　在楼道里我没有打口哨，也没有唱下流的歌，悄无声息地来到了七楼。轻轻叩了叩门，明初在里面应声，谁啊。我说，小马。明初打开了门，小马负菜请罪成功了一半。她换了一身衣服，白休闲裤，黑长袖T恤，下午有学生来补课。我顿了顿嗓子，说，我怕警察来抓我，赶紧躲到菜市场去了。看着风声过去，给你带来一只鸡，你上次不是说要请我吃饭吗，关于开办辅导中心的事。　　明初有一些尴尬，挤出一点笑容，说，你是想看我敢不敢杀鸡的吧。我也跟着她尴尬，笑了笑说，你这样想也可以，你负责杀好，我负责炒来吃，怎么样……我还负责洗碗。明初总算是真的笑了出来，说，好嘛。明初笑的样子特别好看，嘴巴太小，只能露出几颗牙齿，白亮白亮的。　　我没有想到，明初真的敢杀鸡，而且手法熟练，一刀毙命。她一刀割下的时候，还瞟了我一眼，似笑非笑。大概是想告诉我，别跟她比狠，她想割哪里，我捂也捂不住。我蹲在阳台上，小心地看着她拔鸡毛，剖肠子，剥鸡胗。明初撸着袖子，一双纤纤擢素手，却充满杀气。明初偶尔抬头看我一眼，提防戒备的神色少了许多。她突然问了一句，之前你伤心什么。我没有说樱结婚的事，而是说我爷爷死了，虽然感情不深，但作为长孙，没有见上他最后一面，我很愧疚啊。之后，我与她说以前我和我爸联合抵制我妈做的菜，给我俩撑腰的黑恶势力正是老两口。明初不由扑哧一笑，她说，小马，你正经的时候挺可爱的。　　明初大概是原谅了我。我吐了吐舌头，说，刚才闹的不快，是我伤心过度，希望你大人有大量，不要记在心上。谁知明初白了我一眼，说，这种事我忘不了，铭记于心。
#
　　　　我炒鸡的时候，明初时不时过来看一看，从她的眼神里可以看出，小马的厨艺得到了认可。先把油烧热，倒入切好的鸡肉，翻炒两三下，倒入姜和蒜头，如果喜欢吃辣一点，要朝天椒的话，也可以倒进去。料酒晚点倒，差不多熟了的时候。最后放青椒，翻炒两下可以起锅。三个菜做好了，我收拾一下厨房，明初在厨房门口等我，嘴角挂着难以掩饰的笑意。看样子她迫不及待地尝过了，小马下厨从不尝菜，盐味一锤定音。　　我问明初好不好吃，她露出很馋的表情，说，真的好好吃呀。我去下围裙，跟着她来到客厅。这是一张非常简便的玻璃餐桌，一盘炒鸡，一盘韭菜炒鸡蛋，一盘上海青。三菜中间放着一只黑色小花瓶，养着一尾绿萝藤。两杯红酒，我一看是成本六块钱的那种，但明初花了一百多块钱。明初咬着下嘴唇，笑得傻兮兮，说，上次说请你吃饭的时候，就是打算在家里做的，不过，没想到是你下厨，但也幸好，免得我丢人。　　明初举起杯子，说，我也是刚看到新闻，但买了总得喝完，是不是。我笑了笑，很绅士地举起杯子，小马喝酒其实非常不雅，不是用瓶子，就是用饭碗，几乎没有用过杯子。但在明初面前，我只能用杯子。看着明初优雅地喝着六块钱的红酒，小马只能模仿着来。明初到底没有办法抑制自己的喜悦，她说，我好开心啊，今天，你知道不，今天是我的生日！　　我心里想，这真是一个狗屎的日子。明初在楼道里叫住我，也是想说这一天请我吃饭，但还来不及说，强奸未遂的案子发生了。我走出她家的时候，明初在门背后哭，大概是在想，没有想到小马是这样禽兽不如的人，她真是瞎了眼。在这K城，明初没有别的朋友，柴凤英虽然是老乡，但她毕竟是一个女的。小马这个人看着顺眼，上次逗她开心，还被她踢了几脚致命部位。我也总算明白，明初怎么说这事她忘不了。有谁在生日那天差点儿被人强奸，还能忘得了，生日每年都得过。明初又不是小马，从来不过生日。　　我自残一杯。我举起杯子，喝掉几毛钱，说，你怎么不先告诉我呀，什么礼物都没有准备。明初抿了抿嘴，嘿嘿直笑，你买了鸡，做了菜呀，你可是第一个做菜给我吃的男生。看样子明初很想有一副娇滴滴的嗓子，但是很无奈，她的嗓子太粗了，娇滴滴不起来，只好半咬着牙，以便听着更细一些。尤其说到男生的“生”字，她恨不得咬紧牙关。　　吃完了，我收拾洗碗，明初双手环抱着肩膀，站在厨房门口，歪着头看我洗碗。这教我产生一种奇怪的错觉，好像我和她住在一起很久了。我赶紧摇了一下头，以便自己清醒一点。明初笑了笑说，你和你女友，是不是经常在家做饭吃。我摇了摇头，说，从来没有过。在很多年前，在C城的时候，我答应过樱，要让她尝一尝我的厨艺。但是，每次她来，我们只是没日没夜地做爱，饿了到楼下的馆子里吃饭。有一次，鸡都买好了，我说给她做青椒炒鸡。樱不吃辣，但她很期待我做的。直到樱离开，这只鸡还放在厨房的菜盆里。我对樱的索取是无度的，好像只有这样，才足以证明我有多爱她。　　我将欠下的一顿饭，在这样一天，做给了另外一个女人吃。我脉脉地看着明初，她回避了一下，却又勉强看着我的眼睛。我不知道我眼里有没有眼屎，但我知道，深情是一定有的。深情如海，吞没眼前人。明初不由自主地凑了上来，小马的手里依旧拿着碗和洗碗布，但我必须吻她，机不可失。谁料只是碰了一下嘴唇，明初眨着眼睛说，可以了。　　这怎么可以！天涯的网友强烈要求我办掉你！我说。　　心急吃不了热豆腐，太容易吃到的，你很快又不想吃了。明初红着脸说。
#
　　　　孤男寡女，共处一室，不是引逗就是挑逗，不是催泪就是催情。我和明初说了一会儿笑话，之后说到我女友，她们家有多抠门，做得有过分，一个个有多极品，我爷爷死了却不和我一起回家。明初听着听着，眼泪都来了。听到我说和女友迟早是要分手的，明初变得敏感起来。她说，既然知道要分手，何不趁早。　　这时候我和明初的距离非常近，她说话的声音又是这么深沉，等着话音落下，房间里别样安静。小马盯着她看，她也看着小马，过了一小会儿，明初把目光移开了。我的目光落在她脖子上，冰肌玉骨，风来暗香满。明初柳眉低垂，脸蛋微红。我的心扑通扑通乱跳，手心冒汗，但我不敢乱动，明初是一个刀客。她出刀的速度不快，但非常准。快是容易的，要准却不易。只要一个小细节出错，再快也白搭。我没有想到的是，一个叫明初的刀客，在我犹豫不决地时候，右手勾住我的脖子，左手放在我腰间，小小的樱桃嘴吻了过来。我想喊人，但她不让我喊，甜蜜柔软的舌头喂了进来。除了赶紧接招，小马别无他法。　　明初是闭着眼睛的，据说那样说明她在乎眼前的人，至少不会背叛他。小马惊恐过度，睁着眼睛看了一会儿，也跟着闭上了。闭上眼睛，我看到一条长河。空江烟浪里，黄昏斜照水。水边的沙地，小马和明初相拥而吻。小马看上去那么年轻，好像还在年少时。稚嫩的脸孔，倔强的眼神。　　我喘起了粗气，心底装着一枚定时炸弹，在倒计时了。要想延缓爆炸，我必须动起来，轰的一声，小马就死了。这是求生的本能，就像那些换心脏的人，明知道换也活不了几年，还是要换。哪怕多活一分钟，小马也不想坐以待毙。我左手按在明初的胸部，手指好像冻僵了，竭力想着轻一点，揉捏下去还是很用力。明初忍不住呻吟起来，她没有拒绝，说明不会叫她的分身上厨房拿菜刀来割我。右手在她的柳腰身上，慢慢下滑，摸着她的屁股。摸她左边，往左边拉一拉，再往里压一压；摸她右边，往右边拉一拉，又往里压一压。反复两三次，我能清晰地感觉到，明初两股战战。她那儿肯定流水了，这是小马的绝招。　　小马轻轻地跪了下来，抱住明初的双腿，牙齿都在打架。我说，明初，让我看看，好不好，小马想看看，真的，只是看看她。明初喘着粗气，一副无助的样子，欲拒还迎，点了点头，呻吟着嗯了一声。我颤抖着双手，解开她休闲裤的扣子，扯下拉链，再慢慢地，慢慢地往下脱。我感觉自己双手柔弱无骨，一点力气也没有。到底脱下来了，我的头脑一片空白，甚至搞不清楚有没有得到明初的允许，好像在继续刚才的强奸。明初穿着粉色蕾丝内裤，露漙幽草，一片晶莹。一股奇异的香味，扑鼻而来。　　不吃，好不好。明初显得很难为情。我问她为什么，明初只说了一个字，脏。我还想说话，门外响起了敲门声，前来补课的学生在喊，明老师，在吗。赶紧穿好衣服，她还用冷水拍了拍脸，戴上一副红边框的眼镜，打开了门。进来一男一女两学生，听声音不是本地人。我向他们问好，说，快要开学了吧。明初叫他们坐下，指着我对他俩说，这是我男朋友。她如果不这样说，两学生该怎么看她呢。　　我招呼了几句，说，好好跟明老师学，她是重点师范大学毕业的高材生。之后找着机会溜了出去，临走不忘来一句，亲爱的，我上班去了。明初没有应声，只是点了点头，一些淡漠，几分失落。大概是刚才听到我说她是重点师范大学毕业的吧，重点又如何，在K城一样进不了正规学校。没有熟悉人介绍，学历再好也白搭。　　在文化馆门口，我惊奇地看见一个熟悉的背影。葱绿的衣裳，桃红的长裙，苏拖着张爱玲的苍凉，在书架前凝眉仰望。隔着衣裳都能看出来，波涛汹涌。　　　　
#
　　　　我并不想上前，苏承认在K城前的十多分钟，她的K城是北京。每个人都有不能说的秘密，我们没有必要强人所难，好比小马不希望众位兄弟人肉搜索一样。小马倘若上前打招呼，对苏来说，她非常尴尬。但苏又怎能看不见门口的工作人员名单，马户两个字，赫然在目。她上一次来的时候，起初没有注意到，临走时分，蓦然看见。有哪个偶像，希望粉丝看到自己颠沛流离的样子。如果有一天，你们在风雨的街头，触碰到小马犀利的眼神，他手里端着一只碗，里面摆着两块引子钱，请不要唾弃他，也不要喊出他的名字，只要装作不认识，从他身边走过，不用捂鼻子，再邋遢的小马，身上都没有馊味。如果你向小马的碗里放下一块钱，他将永远记住你的脸，像他记住樱一样。　　这是一个非常寒冷的时代，如果我们再以更多的寒冷，落在彼此身上，而不是换以温暖，霓虹闪烁的路上，将白骨离离。看见我回转身，苏先说话了，小马，真巧啊，我刚看到上面的名单，原来你在这儿工作。我点了点头，说，对啊，工作不好找，混口饭吃，先做着。看样子苏联系过了欠我一千块的书商，他依旧不准备还钱。　　刚得到电话，苏赶紧打电话给他。苏和他视频聊了一会儿，看着波涛汹涌，这位兄弟迫不及待。第二天一早，带上合同，直接飞来K城。苏也是明白人，跟着他往宾馆跑。她面对的是文化圈的成功人士，不服务好不行。她主动进攻，这种主动远出他预料，他不小心用错了词，说，你怎么跟个鸡一样。苏只好说自己好久没有搞过，饥渴难耐。云雨毕，签下合同，千字三十块，每本五万字以内，模仿那谁谁谁，把人家小说搬过来，改一改名字，情节删减，换一点，再烂都没有关系，我们肯定出版。没事了继续搞，搞完还得回北京。　　苏回到家才发现，自己连合同都没有拿上，还落在宾馆的床上，肯定被清洁工当垃圾扔了。苏问我会不会有什么问题。我说这很难说。苏他妈的一声，老子不会被他白操了吧。苏来K城，是应一位不算有钱但也不太穷的男子的邀请，包吃包住包上网，每年给她一万块，他想搞她的时候，她必须有空。她说这样其实挺好的，可以安安心心写点自己喜欢的东西，但她又不甘心，在这一行拼了这么些年，一本书也没有出版。　　说这些的时候，苏挤着一对乳房裹住我的家伙，上下运动。把我搞射了，我叫她跳一段艳舞，当初我实在不敢正眼看，苏在我心里，是至高无上的偶像。随着岁月的流逝，我知道偶像也有不为人知的秘密和辛酸。只见台上风光，不见幕后泪水流。苏脱了绿衣裳，卸了红罗裙，解下紫内裤，丢在我脸上，缓缓地扭动了起来，她舞姿曼妙，像初秋的湖面，一条金色的水蛇。　　苏的下面，一根毛也没有，刮得光秃秃的，姹紫嫣红，清晰可见。她喜欢男人舔她，刮光了，可以舔到每一寸。在大学的时候，她有一个男朋友，但他不喜欢舔，他说有一股异味，闻到直想吐。后来苏和他分手了。她相信徐静蕾说的那句话，男人和女人在一起，靠的是气味，只有臭味相投的人，才能走到一起。根据我最起码的医学常识，苏是有妇科病的，她之前打过几次胎。在她的一篇文字里，有这样一句话，妈妈，是一个奢侈的称呼。　　苏买好了晚上去北京的车票，K城不是北京，北京有她的梦。K城是一座文化荒芜的地方，书店里的书，只有金融学，会计学，成功学，网页制作入门，怎样一夜暴富。K城的人在书籍里找不到安慰，他们也不需要音乐和电影，看着天空的工业云，人们忙着看房买房租房卖房。北京不同，夜深人静的时候，可以听到汪峰低声的吟唱，超度每一个掉光了血的角色，期以复活。　　在K城的火车站，我送苏北上。快要上车的时候，苏对我说，你把我QQ删掉，把群也退掉，我以后不叫苏了。这书商要把苏打造成清纯玉女派的新掌门人，苏这名字写过太多阴暗、晦涩的内容，必须换掉。我说，没事，反正我QQ里位置多。苏眼角盈着泪光，欲言又止，过了一会儿，径直上了列车。从此以后，苏不复存在。　　我的女友打来电话，说她妈妈高血压住院了，非常严重，问我能不能和她一起回去，坐她哥的车。我沉默了一会儿，说，我要上班，走不开。　
#
　　　　女友给我打电话的时候，已经在她哥家里。听到我这样说，她很不能理解，要我直接请假。我反问她上次怎么不和我一起回去。她说这不一样，你爷爷死了，我还没进门，不能算你们家的媳妇，跑去披麻戴孝不合适。我说这一样，我也不能去。她说不一样，她妈还没死。我说谁知道呢，没准就死了。她准备开吵，我干脆挂了电话。　　凭什么她妈快死的时候，我要赶去送终，赤裸裸地欺负小马老实人！在卖烧烤的地方，我一个人吃着烧烤喝啤酒。刚喝了半瓶，柴凤英来了，我说，哎呦，好久不见，柴老师最近挺忙吧。柴凤英笑了笑，露出一嘴龅牙，说，还好还好，等开学了就不忙了。她在我对面坐了下来，问我是不是又准备请客。我说是啊，你随便叫吧，口袋里还有几十块钱。在她眼里，几十块钱也必须帮我花，要不然我花不完的。　　这回比上次更贪心，她没有吃晚饭，又是典型的肉食动物。一只鹌鹑，两条鸡腿，两条秋刀鱼，五串羊肉串。我跟她说，这羊肉串都是猪肉。她怎么也不相信。秋风扫落叶，柴凤英几下就吃光了，剩下的半瓶酒也被她喝掉了。小马虽然不是小气的人，但看着她还是很恼火。不由开了一个玩笑，你那么喜欢吃肉，我这有一条肉肠，要不要吃。　　这柴凤英也不矜持，咧嘴一笑，说，今天不方便。小高例假，她也例假，真他妈凑巧了。我想了想，反正回去也不知道做什么，明初还在给人家补课，不如去柴凤英家里看看，串个门，毕竟也算是半个朋友。　　柴凤英住的地方比我们这边差一点儿，那栋房子建得早一些，外墙上贴着马赛克瓷砖。楼道里灯光很暗，据说前段时间发生过抢劫案，有个女的金项链被扯掉了，勒出一脖子血。房子里面看上去比我们这边更高，空间大一点。家具很少，感觉空荡荡的，加上墙体老旧，有点斑驳。房租便宜一百块，也算值得。我坐在她给学生补课用的塑料凳上，柴凤英给我倒来一杯子水。她买了一把烧水壶，直接烧的自来水，这样省钱。我跟她说，你最好买一只干净的桶，把自来水沉淀一晚上，再烧来吃，那样干净一点。她说，哎呀，烧开了就可以了，吃点虫子泥巴铁锈什么的，更有营养。我无语了。　　过了一会儿，柴凤英去洗澡了，她说，下面裹着一滩血，实在不舒服。柴凤英的浴室门破了一大块，关了和没有关差不多。看着她关上门，我说你还是开着吧，我不会看的，小马是正人君子。柴凤英意味深长地笑着说，我看你和那小高关系就不一般，还正人君子呢，一个有女朋友的人，大半夜和别的女人出来吃烧烤，这吃的是哪门子烧烤呀。　　我和小高还真没有什么，她和我女朋友关系铁着呢，你还别说啊，上次遇见你，小高还向她说坏话呢，担心我和你之间有什么。我叹着气。　　哈哈，我知道了，小高是你女朋友的卧底。我和你有什么呀，真是的，她这烂嘴巴。柴凤英说着，开始脱衣服。隔着破门，可以看见她一对雪白的奶子。比苏不够大，但更尖挺，乳头还是粉红的。裤子也脱掉了，蓬松松的毛毛，看着染有一点血迹。柴凤英取下喷头，打开闸门，对着下面冲洗，左手时不时弄开花瓣。我想不明白，她怎么不侧着身子，或者背着，非要正对着破门。看着她又是分开，又是搓揉，喷头一直沙拉沙拉地响着。我不由悄悄走了过去，蹲在门外，小心地看着。　　看够没有啊。柴凤英突然冒出一句。　　
#
　　　　我索性推开门，蹿了进去，衣服也来不及脱，从背后一把将柴凤英抱住，她右手的喷头弄我一身的水。我说，我来帮你洗吧。柴凤英假装发怒，说，你这个色狼。我的右手滑到她的私处，拨弄了起来，滑滑嫩嫩。我跟她说，你不会还是处女吧。柴凤英说怎么可能，你简直是在骂我丑了。　　柴凤英有过一个男朋友，在大三的时候，是一个网友。好像是长沙的，柴凤英跑去见他，一连住两晚上都没事。柴凤英对那男的说，你是不是很失望。男的想了半天，他不能让她失望，在她临走前的下午，把她给办了。很快搞完了，男的丢给她一条湿毛巾，继续打他的游戏。他住的房子是一间地下室，长沙的冬天冷得吓人，地下室里更是冷。男的一直过着深居简出的朴素生活，连热水器都没有，热得快也没有。　　只有冷水，冰冷刺骨的冷水。柴凤英穿着厚厚的衣服，赤裸着下半身，拿着一条湿毛巾，蹲在厕所里。水龙头拧到半开，她把湿毛巾放在水龙头下，水润到手上的时候，心里都是凉的。柴凤英小心用湿毛巾擦拭着下体，殷红的鲜血染在毛巾上，只能放在水龙头下搓一搓，手指都冻僵了。　　但下面还是有血，还得擦拭，还得搓洗，而且隐隐作痛。底下总算没有再流血，穿好裤子袜子鞋子，她的双脚已经麻掉了。但她必须把毛巾上的血洗干净，用水冲掉，她不想在这间地下室里留下自己的血迹。洗干净毛巾，柴凤英突然想起男的没有洗，他那根东西上肯定也沾有她的血，必须让他洗掉！但男的不愿意洗，没有热水太冷了，这一冬天他都不洗澡。柴凤英只好跑外面的超市里买了一个热得快。当时的长沙，飞着鹅毛大雪。柴凤英给男的烧了满满一桶热水，叫他洗澡。男的骂了一句，神经病啊。　　看着他洗完，把水也倒掉了，厕所冲干净了。柴凤英拎起背包，丢下一句话，我再也不想见到你。推开门，消失在门外的风雪中。男人往门外吐了一口唾沫，说，谁稀罕。但柴凤英没有看见，也没有听见，长沙的风雪太大了。　　柴凤英说完，哭了起来。我赶紧解释，你别误会，小马是怕自己没有福气，不能拥有你的处女童贞。你皮肤那么嫩，乳房尖挺有弹性，下面又紧凑，小马喜欢你还来不及呢，怎么会说你丑呢。柴凤英抽泣了一下，说，真的吗，你可不要骗我。　　骗得了你，能骗得了我自己吗，你看，我早就硬了。我让她摸我那根玩意。柴凤英摸了摸，说，哇，好大啊，真想夹着它。我说，那还等什么。我掏出家伙，她惊恐地看着我，说，我有例假呀。　　没事儿，正好可以解你的心结，从今往后，可以不用再想着当年冷彻心扉的往事。我说着，将柴凤英抱起，三步并作两步，走进她房间。只有一张床垫，垫着洁白的床单。我将柴凤英放下，顺势压在她身上，还不算湿润，但可以进去。一个小和尚摇晃着脑袋，钻进了山洞。韦是柔韧紧凑，柴凤英是柔嫩紧凑，一字之差，天壤之别。我一下一下地抽插着，洁白的床单上，开出一朵桃花，又一朵桃花，再一朵桃花。抽插越来越快，桃花开满了枝头。K城的秋天，是柴凤英的春天。　　我射在桃花上。柴凤英说，你开的是梨花，我要把这桃花和梨花，珍藏起来。我笑了笑说，我再给你买一张床单。柴凤英撒娇说，小马，你真好。　　衣服和裤子都是湿哒哒的。回去的路上，我在想，怎么跟明初说呢。
#
　　　　有谁想得到，明初居然不在家。我的头顶笼罩乌云，难道她有不可告人的秘密。有我也没有办法，人家有人家的自由。我只好回家，也懒得掏钥匙，直接敲门。　　女友连夜赶回去了，还是住在她哥家里，我管不了那么多，反正不在八楼。小高来例假了，工作又累，早早上床了。听着我敲门，小高也只好来开门。看着我一身湿哒哒的，小高一脸惊奇，说，你怎么回事，别是喝醉就掉水沟里吧。我说哪有噢，刚路上有个地方的水管突然爆掉了，老子倒霉，刚巧路过。小高哈哈大笑，说，你可以买彩票去了。　　大概天凉了，小高换上了秋天的睡衣。白色碎花长袖和长裤，都是纯棉的。看着她两个乳房一晃一晃地，我忍不住伸手摸了一下。小高打开了我的手，说，别勾引我了，刚来例假呢。她不说还好，想起柴凤英，我的家伙不由一抖一抖的。我双手搭在她肩上，说，难道我们两个就只能靠安眠药干那事儿了，今天她好不容易滚蛋了，还别说，小杜他也回去了，这第八楼可只有我俩呢，想怎么干怎么干。　　听我这么一说，小高还真动心了。但她知道这样非常不好，在经期行房，很容易得病。所以，还是比较坚决地摇了摇头。我开始批评她，生有何欢，死又何惧，不及时行乐，一百岁也白搭。难道你能一直忍受她吃你的安眠药吗，这不用钱买的吗。小高摸了摸我的额头，说，你没事吧，平时看你对她挺好的啊，怎么今天说那么难听。　　我告诉她女友叫我和她一起回家的事，再说到上次我爷爷死的时候，她果断地拒绝，现在反倒怪起我来，好像她妈的老子没有给房租就欠她多大的人情，她叫我上哪儿就得上哪儿。其实也不止这些，是长期以来的很多小事积怨，一下子爆发出来。虽然没有当着女友的面爆发，但也总算有人知道了，小马非常不爽这个女友。　　小高听到以后，也不是很舒服，她说，我也觉得奇怪啊，怎么你上次回老家，她一声不吭。你也是，怎么也不跟我说一声，至少可以安慰你一下啦。我没有跟小高说我和我爷爷感情不深。她倒在想，同住在一起，还说是好朋友，女友家里出事要回家，却一句也不跟她说，好像担心她巴不得似的。朋友也就这样，好事在你面前显摆，坏事压根不说，除非要问你借钱。女友合伙买一套破房子，在小高面前说了不知多少遍，被她哥嫂一坑，只字不提。　　你这么说也对，我的安眠药也是钱买的，不能老让她白吃，今天不用这硬币！小高说着，双手把我往浴室里推，说，赶紧洗澡去，一会儿我吸干你。
#
　　驴哥给所有追贴的朋友：　　　　从驴哥说保底6000字起，驴哥从未断更过。写到昨天，驴哥蓦然回头看了一下全篇内容，非常感慨，没有想到，驴哥能在短短半个月，写下十万字。　　其中虽有多处BUG，但经兄弟们的指点，皆已更正。不能说和VIP签约的事情有关，驴哥虽然没有写过书，但对那个圈子还是有所了解，非常不易。驴哥只是突然觉得，我的故事是不是可以更深刻一点，人物是不是可以更丰满一点。也就是说，我意识到所写内容里的一些致命伤。有很多地方，已经逐渐偏离了我最初的走向。　　我想花一点时间，好好调整一下，让一切明朗起来。也是让大家能够更好地看到接下来的故事。驴哥虽然写得算是非常快了，在天涯的帖子来说，相信驴哥的更新速度，对于没有任何存稿的人来说，绝对是数一数二的。但驴哥真的不想让自己写的东西，变成纯粹的快餐。驴哥既然选择了拒绝签约，说明驴哥有多在乎读者的感受，其实，也是说明，驴哥不愿意向金钱妥协。我始终觉得，我们的社会，不应该仅仅以金钱衡量成败。一个人始终应该明白自己做了什么，你所得到的，是否你应得的，你会不会觉得一天下来，庸碌无为，仅仅给祖国的就业率提高了一点。你所做的一切，你都在怀疑它存在的意义，因为，也许你根本没有做任何事。驴哥恐惧这种感觉。　　所以，驴哥决定写一篇东西，证明自己的存在是真实的，而不是虚无的。这篇东西，对驴哥来说，非常重要。驴哥必须把它写好。虽然有一位美女说，最好不要中途停下来修改，要不然，很可能写不下去。驴哥是相信她的，但驴哥仍旧需要一些调整。　　这将是一篇真正的大部头。兄弟们，稍微让驴哥休息两天，顺便好好调整故事走向。如果强迫我每天写下去，而没有休息，等于杀鸡取卵。也迟早会毁掉这个故事。　　我相信我说的你们已经明白。那么，今天和明天，请批准驴哥休息。等驴哥神清气爽地归来，引领诸位走向新的高潮。故事还在继续，你们想象不到的精彩，必将出现！　　感谢理解和支持，不抛弃，不放弃，我们需要欢乐，即便眼含热泪。　　
#
　　　　湛湛长空黑，斜风细雨。战事爆发前的宁寂，叫人窒息。花洒的水，寂静地流淌着，从我的发尖落到小高微微耸起的乳房上，一路往下滑落，悄然无声。小高默默地闭着眼眸，我左手托着她的乳房，右手抚摸着她的腹部。烽火连三月，两位疲惫不堪的战士，拥在一起，享受最后一刻的祥和。　　我们守护着真正的战争之神，一门重型大炮，也是最后一门。三个月的苦战，整个炮兵的阵地上，只有我和小高一息尚存。国破山河在，我们的女人和孩子都上了战场。拆迁队要想前进一步，必须跨过我们的尸体，踏着我们的鲜血。只要我和小高还活着，战争之神必将昂起高傲的头颅。这一片土地只属于她的人民，不属于开发商。有的人自焚了，有的人跳楼了，有的人被精神病了，也有的人变成了钱明奇。拆迁队对我军实施包围战，断我粮草，绝我弹药，将我和小高迫入绝境。看着最后一箱炮弹，我知道，过了这一夜，家园成废墟，挖掘机锋利的钢齿撕碎每一位逝者的遗骸。再过一段时间，高楼平地起，疯狂的人们争先恐后来看房，谁又在乎楼基的混泥土里，浇筑着铮铮白骨。　　拆迁队又一次发动猛攻。我和小高拖着沉重的步伐，推着重型大炮，来到窗户前。拆迁队在对面的楼顶，端着机枪对我军扫射。我嘴角扯出一个难看的笑容，这些找死的家伙。炮弹上膛，轰的一声，楼顶的拆迁队员，血肉横飞。但我的战友小高，她也不幸中弹，鲜血涌了出来，幸好不是要害部位。小高脸色苍白，我紧紧地抱住她，告诉她，我不能失去她。　　楼道里响起了枪声，小杜家的后窗响起了枪声，楼顶的天台，SB型战斗机呼啸而过。拆迁队分四路向我军阵地进攻，这是一场不公平的战斗。我和小高比卡扎菲还惨，只有最后一门炮，最后一箱炮弹，最后两位战士。卡扎菲选择逃亡，但我和小高不会，我们不是政客，只是士兵，保卫家园，流完最后一滴血。　　马不停蹄，我们推着大炮来到露台，对准楼道一炮轰去，前尘往事成云烟。这也是自我毁灭，这一发炮弹过去，楼道垮塌了。但到如今这步田地，又能如何。连思考都余地都没有，又怎么选择，我们得赶紧消灭小杜家后窗的敌人。摸出钥匙，我的手在颤抖。回头望湿漉漉的露台，小高的鲜血在秋雨中，一点一点地消散。小高的脸苍白变青，闪着死亡的颜色。我说小高，你死了，小马绝不苟活。小高的脸上映着梦靥般的笑容，她奄奄一息地说，我只希望，多年以后，你还记得K城一座城中村里的小高，当年你风度翩翩，衣冠禽兽，送我一枚一九九九年的硬币，带给我那么多那么多的欢乐。　　小高，你不要死，你不要死！我哭喊着说。但打完这一炮，小高轻轻地闭上了双眼，静静地躺在小杜家的地板上。我满脸是泪，爬上楼顶的天台。只剩下小马一个人了，拆迁队的战斗机，依旧在盘旋，密集的子弹扫向楼顶的天台。失去了小高，我一个人搬不动重型大炮，这是最后的抗争！金刚在纽约帝国大厦的楼顶，小马在K城一座城中村的楼顶，我们都在为心爱的女人打飞机。金刚死了，小马也死了。　　但天亮的时候，小马复活了，小高也复活了，拆迁的事好像从来没有发生过。也许是国务院下文禁止暴力强拆，或者最高院有新的司法解释。这些不该我们管，在K城我和小高只是租客。她赶去上班了，我收拾了一下家里，也得去上班。走到七楼的时候，我敲了敲明初的门，但她依旧不在家。明初夜不归宿，我浮想联翩。　　
#
　　　　我在文化馆上网聊天，原想更新帖子，但明初彻夜不归的事，一直萦绕着我。小马很少上线，除非像这一天一样百无聊赖，做什么都静不下心来。我刚一上线，多米爱发来了消息，哥哥，我好想你呀。多米爱是我众多网友里的一个，但她和别人很不同，她只有十六岁。小马从不搭理小屁孩，只有多米爱例外。　　小马还在C城的时候，多米爱就在我的QQ里。她还有我当时的手机号，经常在我上班的时候，打来电话。她在教室外面的走廊里，嗲声嗲气地说，哥哥，我又失恋了。我说恭喜你啊，又可以换男朋友了。她说可是我真的好伤心啊。我见过她的照片，在空间里面，嘟着嘴巴，鼓着腮帮，粉嫩粉嫩的。戴着一副塑料框眼镜，是红色的，眼睛睁得老大。幸好她的头发是黑色的，也没有奇形怪状，否则小马直接删入黑名单。她长头发，看着很柔顺，像一个小公主。　　多米爱在小马肮脏的心底，觅得最后一方净土，在那里搭起一座小木屋。她说，哥哥，我要住在你心里。听着她哼着我听不懂的日文歌，小马的心灵接受了她的洗礼。小马没有姐姐，又没有妹妹，亲兄弟也没有。这样的童年是非常孤独的，不仅物质上贫乏，精神上也很贫瘠。多米爱叫我哥哥的时候，我感觉自己好像真的是她哥哥。　　有一回，她在我建的群里耍性子，和别人吵架，我直接将其他人踢光。只留下我和她。多米爱感动地哭了起来，她说，哥哥，你真疼我！我说，那当然，你是我妹！我这样做的代价是，要挨个向她们解释，多米爱还是小孩子，她耍性子很正常，你们别和她一般见识，你们已经是妇女了。她们要多米爱道歉，多米爱是绝不道歉的，这一点我早知道，只好将她们加到另一个群里。她们在另一个群里骂，多米爱这小贱人。多米爱在我和她的群里骂，那群老三八，哥哥你瞎眼了，哎呀，我说错了，是哥哥太善良了。　　多米爱家在K城，她有一个非常有特色的名字，叫梅爱兰。她爸姓梅，她妈姓兰。估计文章给他和马伊琍生的女儿取名字，也是受到梅爱兰三个字的启发。多米爱很不喜欢她的名字，所以，她强烈要求我只叫她多米爱。她说，哥哥，多米爱多米爱，多好听。我说好我只叫你多米爱，你也不可以叫我的名字，只可以叫哥哥。谁知多米爱咯咯一笑，说，马户，看起来像一头驴噢。我警告她说，你下次再叫，我也叫梅爱兰了！多米爱很委屈的样子，说，好嘛，哥哥，多米爱以后只叫你哥哥，也只有你这一个哥哥，真的，你一定要疼我噢。我说那是必须的嘛，哥哥只有你一个妹妹，不疼你疼谁啊。　　我来了K城，但没有告诉多米爱。在她眼里，她哥哥是何等强悍的人物，怎么莫名其妙跑来了K城。必定要我解释，我可以在别人面前撒谎，但我不想对她撒谎。多米爱住在我心底最后一片净土上，我不能让她看到，哥哥有如此肮脏不堪的过往。我来K城，只因为和兄弟的未婚妻偷情被抓了，她能理解吗，她听得懂吗。但在这样一个寂寥的上午，我暴露了我的位置。多米爱好奇地问，哥哥，你怎么也在K城。　　我想说，是IP显示错误。但很快我又后悔了，我知道她必定问我要手机号码，之前的那个打不通了。我告诉她手机号码，她一查就知道，这是K城的号码。我只好说，是的，哥哥太落魄了，所以，一直没敢和你说。多米爱飞来一句，哥哥，你在哪个区，我要见你！我说哥哥在上班，没有空！多米爱说，我只是看看你，又不打搅你工作，你还不是在聊天！我只能如实相告，多米爱惊讶地说，哥哥，我和你在一个区耶，马上来看你！　　多米爱一会儿下线了。外面响起了鞭炮声，好像有什么商店开业。小马是一个爱看热闹的人，敏刚好又在，我说，我走开一下，出去看看。　
#
　　　　在两棵细叶榕下，摆着两只花篮，隔着好些看热闹的人，我看见一块牌匾，写着五个字，书山勤学社。能繁体的都繁体了，看上去古色古香。小马一眼就明白了，这是一家学生辅导中心。明初说要开一家，但只是随口说说，现在这城中村真的有人开起来了，只怕明初、柴凤英的日子不好过了。　　我还在寻思中，看见村主任在门口，招呼我进去。老板娘是一中年女子，看上去三十五六岁，头发微卷，眉毛有点高，目光锐利。脸色红润，描着淡妆，嘴唇比较薄。穿着黑色红碎花连衣裙，胸部不大也不小，身高中等，身材苗条。屁股一扭，回眸含笑的瞬间，风情无限。只要不是傻逼，一看就知道她和村主任关系不一般。她名字叫黎尚武，据说中国有一个地方很出美女，她刚好是那个地方出来的。主任向老板娘介绍我，说，这是我们文化馆的中流砥柱，小马，你电脑要是有什么问题，以后找他，一修一个好。黎尚武笑着点了点头，露出两排白净的贝齿，说，好耶好耶。　　黎尚武的老公叫黄学文，瘦瘦小小的，还有一点黑，尖嘴猴腮。谁看到都觉得她和他不相配，但人家硬是结婚了，还生下一个儿子，长得也是尖嘴猴腮。没有和黎尚武握手，但和黄学文还是握上了手，他是一个热情的人，小马从不拒绝和热情的交朋友。三言两语，听出黄学文平时喜欢动笔写点小文章，开这家书山勤学社，其中有一项是作文辅导，他自己出任辅导老师。还有奥数，英语，语文阅读理解，名目繁多。比起明初、柴凤英个人单干，人家确实不一样。作业辅导收钱非常少，几乎免费，但学生进了里面，不推荐进奥数班，就推荐进作文班，小升初，初升高，多一本证书多一块敲门砖。　　夫妻俩之前都是附近学校的代课老师，人家一说头头是道，听得附近的人连连点头。有些学生认得黎尚武，她以严厉出名。黎尚武对外宣传自己依然是学校的老师，书山勤学社属于学校开办，她是主要负责人。村主任也这么说，以后大家的小孩啊，不用担心了，直接送来小黎这里，严师出高徒嘛，我代表全村人民感谢你！　　黎尚武和黄学文夫妇俩赔笑着，说一些客套话。我倒觉得村主任和黄学文应该握握手，说，缘分呐，兄弟，我俩趴在同一个女人身上啊！黄学文大概听出我也是书中蠡虫，想多聊两句，但他也实在忙不过来，已经有好些家长带着小孩来报名。这家小孩写一篇作文三天憋出六个字，那家小孩阅读理解半天看不懂，谁家小孩数学底子不错想学一点奥数。黄学文回头对我说，小马，我们改天好好聊一聊，我虽然不能算文人，但也算半个文人，烟出文章酒出诗，你看我这烟瘾多大，都赶上鲁迅了。我说，行，改天聊。　　我走出人群，听见一熟悉的声音说，这不是黎尚武吗，刚被我妈开除，跑这来了。循声望去，湖水蓝的发夹，黑亮的长发，一张稚气十足的脸蛋，戴着一副红边框眼镜，白衫黑裙。哥，哈，终于见到你咯。多米爱踩着湖水蓝的自行车，向我骑了过来。抛下自行车，她扑在我身上，说，哥，你电话一直打不通，我好想你呀。　　我的眼前，走来明初和柴凤英，明初狠狠瞪了我一眼，柴凤英也咬牙切齿。小马偏要抱着小萝莉转一个圈，又转一个圈，再转一个圈，多米爱咯咯直笑。
#
　　　　看见多米爱的脸，明初却愣住了。多米爱，怎么是你呀，真巧喔。明初居然认识多米爱。多米爱呵呵一笑，叫了一声明姐姐好，没搭理柴凤英。明初夜不归宿，睡在多米爱的家里。　　多米爱的父亲梅牧之以前是K城某中专的校长，包二奶、挪用公款事发，名声扫地，后台又不够硬，给开除了公职，夫妻俩也离婚了。多米爱的母亲兰翠辉从普通教师开始，一路往上爬，在四十三的时候，登上K城某重点中学的校长宝座。江湖有传言，她丈夫梅牧之是她被整下去的，二奶怀孕五个多月，硬是被计生办的人抓去打了胎。夫妻两个离婚后，女儿梅爱兰，也就是多米爱，只能跟她母亲——梅牧之在牢房里蹲了两年。　　多米爱几乎不说起她家里的事，我也不喜欢问，只是偶尔从她的只言片语里，可以看出，她恨她父亲，但也并不喜欢她母亲。如果不是必须，她甚至从不和她母亲说话，回到家按要求练一小时钢琴，之后，一直在网上闲逛。多米爱说到一件事，叫我心惊胆寒。　　多米爱六岁以前，她父母还在老家教书，生活非常艰苦。有一只野猫经常来她们家偷吃东西。有一次兰翠辉刚在厨房切菜，好像是买了一条草鱼，多米爱在厨房门口玩。那只野猫又来了，多次成功后，它越来越大胆。兰翠辉装作没看见，继续将草鱼切片。野猫从地上一跳，直接上到菜板，张口一块鱼……兰翠辉一菜刀砍在它脊背上，鲜血四溅，野猫瞬间毙命。多米爱吓得满屋子乱跑，一边乱跑一边尖叫。　　从那往后，只要多米爱看见母亲的双手，立刻想起那只丧命的野猫，多米爱再也不需要母亲的拥抱。梅牧之也几乎不来看她母女两个，兰翠辉的狠毒，不是一般人可以想象。梅牧之在中专当校长的时候，安插进了几个亲戚，不管打的什么名头，也算招进去的。兰翠辉一个也不放过，统统写入举报材料，包括梅牧之的亲侄子。　　明初和兰翠辉算是老乡，在K城，只要一个省的都是老乡，何况她俩还是一个市区的。她们具体怎么认识的，我也不了解，总之呢，明初在听我说她重点师范大学毕业以后，心里很感慨，怎么能一直做家庭教师呢。明初和绝大部分年轻人一样，拉不下脸来走关系，但社会就是这样，中国从来不缺人才。比如说公务员，同样是坐在办公室里打牌看报或者发呆，局长凭什么不能给他女儿开绿灯。你们会打牌，我女儿不会打牌吗。像我当公务员的同学说的，我一个月至少有二十八天什么都不用做，坐等下班。这样的岗位，你们这些屁民还说局长的女儿不能胜任，明摆着歧视官二代，难道官二代比你们更有用吗。　　明初找兰翠辉，只有一个目的，希望能进到她们学校当一名正式教师。四十三岁的兰翠辉，在她的权力巅峰，感觉到的只有孤独。在K城，兰翠辉没有亲戚，朋友就更不必说，四十多岁的女人有朋友，天大的笑话。丈夫给她灭掉了，女儿又对她极其冷漠。兰翠辉甚至找不到一个能说话的人，别提学校同事，个个都笑里藏刀。明初登门造访，总算找到一个人拉家常，还能说家乡话。一聊到半夜，明初也只好夜宿她家。　　但在兰翠辉的眼里，明初不过是陪聊，家常拉完了，家乡话说罢了，该干嘛干嘛去，这进学校当老师的事，还得好好合计合计，毕竟也不是她一个人说了算。我猜明初也只是买了一点儿水果什么的，以为老乡见老乡，两眼泪汪汪，感情到了，什么事办不成。　　多米爱走了以后，柴凤英也回去了，看着她的学生在家人作陪下到书山勤学社报名，柴凤英有苦难言。明初也是心中苦涩，回家的路上，她问我，你怎么认识多米爱的。我说，在C城的时候，我和她已经是网友了，她是我妹。明初说，看样子你俩挺要好的，不如你帮我，让她和她母亲说说。我不由轻叹，说，我试试吧。明初估计误会了我，以为我叹气是不想帮忙，其实是我一点把握也没有，不想让她空欢喜。明初眼里闪着泪光，说，你不能让我一直当家庭教师，对不对。　　我只好如实相告，你不能只买几斤水果，就想换一份工作。明初似乎终于有所明白，说，行，我约她出来吃顿饭，到时你跟我一起，把多米爱也叫上。我点了点头，再次提醒她，你至少得准备五千块。
#
　　　　我前脚刚进门，柴凤英打来了电话。她是一个非常善于察言观色的人，在辅导中心门口，尽管明初和多米爱只说了几句话，但柴凤英已经明白了一个大概。明初也没有心眼，以为老乡什么都可以说，将前一天夜里拜访兰翠辉的事，跟柴凤英说了。明初大概不抱希望，仅当一次诉苦，谁知道我认识兰翠辉的女儿。　　柴凤英问我能不能帮忙介绍一下，进一所正规学校教书。她不是师范院校毕业，又没有教师资格证，想凭几张奖状进正规学校，非常异想天开。我倒也没有打击她，只说明初先托了我，谁知她跑出一句，明初是不是也和你搞过了。我说你把小马想成什么样的人了，我倒想潜规则人家，但我凭什么潜人家呢，你以为小马真的很有能耐啊，我和人家女儿仅是认识，只是网友，明白什么是网友吗，就是一个马甲说你好话、换一个马甲狠狠骂你的人。　　听我这样说，柴凤英还是不死心。她说，要不，你找个理由拒绝明初，帮我介绍，成功的话，我给你一部分钱。我刚说你哪来的钱啊，请我吃一回烧烤还赖着我埋单呢。柴凤英立刻补充道，我自己是没有钱，但这是工作大事，我爸会找亲戚朋友借的，你放心，只要成了，我柴凤英绝不会亏待你。她情词恳切，充满卑微的哀求，我甚至不忍心拒绝，但小马何德何能。不是我不想帮，是我爱莫能助。但在柴凤英听来，只是小马不肯出手相助，像最初在文化馆应聘一样，小马如果肯帮她，完全可以中途退场。柴凤英说出了她的最后一个条件，小马，你不是喜欢搞我吗，只要帮我进了学校，我随叫随到。　　你高看了小马，真的，不是我不帮你，小马和你一样，都是可怜人，可怜人能互相帮忙是最好的，但可怜人往往帮不上忙。我只能叹气。　　你指给我一条生路，现在又变成了死路，他妈的这狗屎的K城，我堂堂一个大学生，在学校年年拿奖学金，英语过六级，跑来这里却四处碰壁！柴凤英在电话里哭了起来。什么知识改变命运，我看他妈鬼才信！　　除了安慰，小马又能做什么呢。我突然想起黄学文，也就是书山勤学社老板的老公，烟瘾比鲁迅还大的文人。柴凤英估计也没剩下什么学生，被人给挤垮了，何不暂且投奔他们门下，偌大一家辅导中心，肯定要招老师的。我让柴凤英先等一会，给黄学文打去一个电话，我说，对，学文兄，我是小马，本来想和你探讨文学来着，但今天只怕得先求你一件事，我有一个远房表妹大学刚毕业，在K城暂时没有找到工作，你看能不能让她先在你这里帮帮忙。　　书山勤学社开业大吉，很缺人手。听我说到柴凤英有各种证书，尤其校庆征文获奖。黄学文立马说，行，让她过来，我办的作文班刚好需要像她这么有才华的老师。我把消息告诉了柴凤英，虽然她心里很不舒服，毕竟被人家抢了米饭，再施你一碗粥，谁都不好受。但除此以外，只怕也没有更好的办法。　　柴凤英突然丢出一句，小马，明初不就比我长得好看吗，有什么了不起，三十年后谁怕谁。我说你误会了，小马不是这样肤浅的人。柴凤英冷笑一声，说，小马，这么说就虚伪，对不对，连我都承认她比我长得好看，你怎么不承认呢。　　你有你的好看，她有她的好看，每一个女人，都有她独一无二的美好，这不需要和任何人比较，只要相信自己，相信迟早有一个人可以认识到这一份美好，是一块璞玉，只在有缘人的眼里才发光。我淡淡地说着。　　但愿吧，虽然我不觉得我哪里闪光，可还是希望有一个人能看到我闪光的地方。柴凤英说着挂了电话。　　我给多米爱打电话，说，妹呀，明姐姐是哥的远房表妹，想请你和你妈妈吃个饭，到时希望你能来喔。多米爱哼了一声，说，哥哥，你在利用我。我学着她也哼了一声，说，那你愿不愿意被哥哥利用啊。多米爱忽然问我，明姐姐真的是你远房表妹吗，我怎么看她好像喜欢你呀。我赶紧说，这是乱伦，你哥不是韩国人思密达。多米爱说，好嘛，从小到大我没有向她提过要求，这次为了哥哥破例。
#
　　　　俏江南的回锅油和地沟油没有本质的区别。在兰翠辉的提议下，明初选择了一家比较高档的湘菜馆。兰翠辉经常在这家吃饭，就算也是地沟油，至少习惯了这家的地沟油。我原以为兰翠辉该像杨澜一样是一条硬汉，至少头发是短的。我读高中的时候，有一位女副校长头发很短，如果她不说话，很少有人相信她是女的。　　但我错了，第一眼见到兰翠辉，我差点儿叫她陈晓薇。陈晓薇何许人也，在中华网把热血江湖败掉了，在九城把魔兽世界败掉了，再转投橙天娱乐。　　兰翠辉有着齐肩长发，是不是自然卷我不知道，但反正我看见的时候是卷的。兰翠辉穿着一套紫色秋装，看着雍容华贵，一派成功人士的样子。她皮肤红润，谈不上有光泽，但至少不像陈晓薇熬夜打怪练级，害得憔悴不堪。不管怎么说，兰翠辉看上去不到四十岁，最多也就三十六七岁。　　我开口第一句是，兰老师，您和IT精英陈晓薇长得太像了，不过您比她年轻，长得也漂亮。兰翠辉想必也听过陈晓薇其人，不管她败掉多少游戏，人家依旧是高管，是IT精英。听我这么一说，兰翠辉笑逐颜开，谦虚了起来，说，我就一小老师，哪比得上她呀，人家可是中科大少年班毕业的，还留过洋呢。我想说中科大少年班也有人出家当了和尚，比如什么宁铂，人家遁入空门，不问世事。但在教书育人的兰翠辉面前这样说，未免太残忍，至少她依旧在教育学生，知识可以改变命运。　　听她一口一个留洋，我赶紧应着，留洋好，梅爱兰迟早也得留洋，我是没有条件。多米爱眉头一皱，说，哥哥，你又叫我梅爱兰，快改，叫多米爱。兰翠辉听着不由笑了起来，不管什么朋友，她女儿至少有一个朋友。而且在她看来，小马当这哥哥还是很尽责，且不说别的，单是给远房表妹找关系进学校，已经非常了不起。虽然我此前对多米爱家里的情况不太了解，但也知道她父母离了婚。我经常跟多米爱说，要听妈妈的话，不要让她伤心，彼此可能有代沟，但无论如何，她是为你好——就算你有自己的看法，也不要直接否定她的看法。多米爱说，有一回她妈妈查她的聊天记录，看见我说的这些话，感动了半天。　　席间我提到女友的哥哥在政府部门工作，当然我介绍的时候，是跟着女友说我哥我哥我哥。为了给自己提高身价，把六姐的老公也扯进来，我姐夫是某大型品牌电器的高管。我还有一个干姐姐，在派出所工作，好像要升主任了。我说大家都算熟人，往后有空多出来聚聚。兰翠辉一听哎呀了不得，小马认识一堆成功人士，交友勿不如己者。　　明初也很识趣地送上红包，兰翠辉随手垫了垫，说多不多，但也厚厚一叠。兰翠辉转头对我说，行嘛，小马，你等我消息，我还得找教育局领导疏通疏通。她说是这样说，其实也就一句话的事，在K城这地方，一个校长安排不进一个人还算校长吗。　　临别的时候，多米爱嘟囔着嘴巴，皱着眉头，说，哥哥，你有女朋友了呀，我好伤心。大家都笑了起来，兰翠辉打趣说，哎呦我的闺女，当你的哥哥女朋友都不可以有哇，那小马亏大了。看着兰翠辉扭动的屁股，我心里嘀咕着，亏什么呀，搞上你就不亏了。我这眼神很不对，恰巧兰翠辉又看了过来，虽然只是短暂的对视，但这种被人一眼看穿的感觉，极其难堪。兰翠辉飘来一句，小马，改天上家里玩啊，多米爱有你这么一个好哥哥，我真高兴。　　是呀，改天带嫂子一起来吧，既然你有了女朋友了，我伤心也得接受现实，哥哥认准的女人，妹妹再讨厌她也得装出喜欢的样子，是不是。多米爱说着，不由咯咯笑了起来。转而悄悄对我说，哥，我是班花耶。我问，谁评的呀。她说，我自己。说完又咯咯直笑。　　回去的路上，我问明初给了多少钱。明初说，一万块。之后问我会不会给少了，我叹了一口气说，那倒不会，只是你刚进去，工资最多三千块，等于你白干一个学期。明初苦笑着说，能成也好呀，至少不用这里叫学生那里拉学生，生怕人家不来，一个老师跟小姐似的。她说得也对，难得是安定。过了一会儿，明初从包里掏出一个信封，递给了我，说，这两千块给你，只有这么多了，你别嫌少。　　明初，你在侮辱我你知道吗。看着满城灯火，秋风里的小马眼带泪光。明初愣愣地看着小马，只看了一小会儿，低下头哽咽起来。小马抱着明初，夜风吹着他的板寸头，他眉间的沧桑和坚毅，一点也不像二十七八岁的人。明初在小马的怀里哭泣，声音很低，但依然粗犷，她说，小马，你侮辱我吧。
#
　　　　对于明初，我可以强奸她，可以诱奸她，也可以像传说中的只为插一下，弄得一把鼻涕一把眼泪，最终衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。但小马不会潜规则她，我不至于替她搭了一下关系，就要她以身相许。　　在明初叫我侮辱她的时候，小马虽有犹豫，但终究拒绝了。也许是明初依旧不放心，她坚持要给钱，我只好把她带到商场，花五百块给她买了一件衣服。这是一件鹅黄色的外套，有一个帽子，鹅黄色的，胸前挂着两个小球，也是鹅黄色的。我知道她也许不喜欢，穿起来太稚气。但我想在K城，看到一个稚气一点的女子，她该长得像你这样子。明初听着鼻子酸酸的，她说，小马，我很讨厌第三者，你知道吗。　　在此以前，我很少听到明初说起她家里。在这一天夜里，明初一路上说了很多。明初的父亲，以前是她们镇里的党委书记，跟财政所的一女会计搞在一起。她妈死活不肯离婚，她爸不往家里给钱，也不回家。明初有一个姐姐，还有一个哥哥。一家人的开支，全靠她妈在邮局上班的工资。后来年纪大了，在镇里也没有官当，花完每个月的退休金，这老头又回来了。明初想不通她妈怎么能忍受这样一个男人，想走的时候，不让走连踢带打，如今老了要回来，好像还理所当然。　　小马，你知道不，我就是不想看见这个人，才跑到K城来。明初说着，不由咬牙切齿，我在家的时候，他休想回来，我见他一次打他一次，我要他把当初打我妈的都还回来。接着明初面带冷笑，说起她和她父亲打架的事。有一年的大年二十九，农历刚巧没有三十，这老头在外面赌完了，大过年的，也没有地方可去。他偷偷溜到后门，琢磨着进来，看这腿脚灵活的，一点也不显老。但明初看见了，她拎着一条板凳，站在门口。他刚打开门，明初一板凳敲在他手腕上，敲掉一大块皮，鲜血直流。父女俩扭打在一起，明初一声怒吼，再不滚蛋，我今天让你进棺材！她母亲出来相劝，老头趁机跑进屋里，该吃的吃该喝的喝，死活不肯出去。一个人值不值得尊敬，有没有尊严，和他多大年纪，一点关系也没有。　　明初读高中开始，几乎很少回家，眼不见为净，回去一次得打一次，难免惹她妈伤心。我听着不由感慨万千，这种跑家弃子的事，并不少见。我们八松村也有一位，不过是一女的。外面的姘夫死了，姘夫的儿女们赶她走，不走没饭吃没地方睡呀，只好屁颠屁颠走咯。她八松村的丈夫和孩子倒也大度，回就回来呗。她走出村庄的时候，小孩不到六岁。她回到村庄的时候，小孩的小孩快三岁了。村里人说，这老婆子命好，走的时候有人喊妈妈，回来的时候有人喊奶奶。　　明初说那么多，无非在告诉我，她不想蹚我这一潭浑水。我是一个有女朋友的人，明初不想把感情用在我身上。我和明初说，也许有一天，我真的和我的女朋友结婚，大概只有她，在K城不嫌弃我穷。明初没有说话，看着她关上门，我的心情有点低落。　　我给女友打了一个电话，问她妈病情有没有好转，希望无大碍。女友接到电话倒是挺高兴的，一个劲向她家里人解释，小马太忙了，请不到假，整个文化馆都靠他一个人顶着。六姐在一边替我说起好话，小马挺好的一个人，幺妹，你俩结婚的时候啊，我肯定送上一份大礼。她这豺狼哥哥也在说话，小马人挺聪明，只是不够圆滑，说话做事有时候太冲动，这对他没好处，得让他好好改一改。六姐帮着打圆场，年轻人不冲动，还叫年轻人嘛。　　回到家，小高已经熟睡。在浴室里，我脱光衣服，手握长枪，拨通了六姐的电话。　　　　
#
　　　　我的准丈母娘精打细算一辈子，到七十多岁，还在精打细算。在医院住了一天，刚晃过神来，赶紧喊着要回家。估计是她害怕死在医院里，按女友家乡的风俗，死在外面的人，变成鬼进不了家门。后辈们也没有办法，只好顺着她的意思。我给女友打电话的时候，一群人围在老太太房间里，三世同堂，其乐融融。　　六姐看见是我的电话，对家里人说了一声，我婆婆来电话了，八成是小淘气又不听话，你们聊一会儿，我出去教育他几句。一群人应和着，你该把他一起带过来，我们都好久没着见他了。六姐心想着，什么狗屎地方，我小时候窝这里还不够，现在还要把小孩带回来。我的准丈母娘十分通情达理，说，这不我生病了吗，医院这地方不好，少带小孩去，没有病都要闹出病来。六姐笑了笑走开了。　　小马，有什么事吗。六姐在电话里说。作为一个聪明的女人，六姐的手机里可以有我女友的手机号码，但不可能有我的。她老公万一问起来，这非常不好解释。不知道是我的号码特别好记，还是别的原因，六姐一看就知道是我打来的。　　我问她是不是还在家长里短，她说你明知故问，我怎么可能在他们面前接你的电话。六姐在她们家屋后的晒场上，一棵桂花树下。我听女友说到过这棵桂花树，年份久远，比她们家的历史还长。每年中秋节的时候，满屋子桂花香。桂花还没有开，六姐倚着桂花树，初秋的风吹着枝叶沙沙作响，天空的星辰别样明晰。我向六姐诉着相思，从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。　　小马一边吟着晏几道，一边喘着粗气。六姐带着颤音，问，小马，你在干嘛。我告诉她我在想六姐，想象六姐，追忆K城××宾馆502房。之后我挑逗她，六姐喜欢低俗和直接，我就给她低俗和直接，她要什么小马就给她什么，六姐想要的一切，小马都可以在汉语字典里找到。书中自有颜如玉，也有潘安西门庆以及马户。寂静的村夜里，一声狗吠也没有。村庄的狗和人一样，年轻力壮的出去打工了，留下几条风烛残年的老狗，守着近乎荒芜的家园，有什么好吠的，岁月神偷迟早偷光每一个人的秘密。等你老了，收拾好行装，准备死的时候，念起儿时埋在桂花树下的一个小罐子，里面装着沙砾，还有井水，几枚一分两分五分的硬币。你想挖起来看看，是否真的像堂哥说的那样，变成了金币。你的灵魂游荡到庄口，看着一村的秋风，院落早已踪迹不见，只有桂花树依旧在月光下。六姐背靠着桂花树，听我轻声低语，左手不由在下面摸了起来。白皙的手腕上，戴着一只墨绿的翡翠玉镯。　　六姐说，小马我湿了。我低吟着，让她把脚抬起来，我给你舔干净。六姐说不行不行不行，越舔越多的呀，的呀，的呀。六姐在电话里重重地喘了一口粗气，我也在灵魂里长啸，小马不是阮籍，阮籍从不洗澡。平息片刻，六姐抱怨说，小马，都怪你，害得我不知道今晚怎么过。我只能说，鞭长莫及，六姐，好好呼吸一下村里新鲜空气，一会儿准没事。　　六姐让我陪她聊天，她实在不想回去，扎在一堆，一个劲没话找话。女友很少在我面前说起六姐，大概六姐过于出类拔萃，人长得漂亮，嫁得又好，女友只有羡慕嫉妒恨。女友和我说到的，都比较负面。六姐高二辍学，混迹社会，开过一段时间服装店，后来被一位台商包养，再后来遇到她老公。履历有点儿像邓文迪。结婚以后，六姐一直无法怀孕，好像是输卵管堵塞，具体什么原因也不清楚。女友的字里行间无非在暗示，自己和六姐不一样，长得没有她好看，但比她清白。六姐的小孩是试管婴儿，邓文迪也是这么干的。　　六姐与我说她读书时候的事，她特喜欢写日记，一本接一本，谁给她传了纸条，谁给她递了情书，谁向她表白了，都锁在日记本里。六姐当时学习挺好，只是父亲卧病在床，要死又没死，母亲也一把年纪。一个哥哥刚上大学，幺妹即将升初中。其他人也自顾不暇，结婚早的有了小孩，也得吃饭读书。成家了全变样，再亲的兄弟姐妹，也是各有各的家，哥哥愿意给的，嫂子说闲话，姐姐愿意帮的，姐夫未必同意。读完高二上学期，六姐看着前途迷茫，不如出去打工赚钱。在K城的哥哥和幺妹，几乎都是六姐供出来的。六姐说到这里，戛然而止，大概想起她不堪回首的往事。这是一个笑贫不笑娼的时代，但六姐不是马诺，六姐知羞耻，这是她的痛楚。　　之后，六姐只能说更小时候的事，每个人都有一段单纯的时光，不管天空是什么颜色，树木是什么颜色，扬起的灰尘又是什么颜色。二十岁不行，十五岁；十五岁不行，十岁。只要时针不断逆转，不断逆转，迟早能看到，暮云凝碧，草木萌发，春风又绿江南岸。　
#
　　　　小高例假结束的那一天，我的女友回来了。她耽误不起，一天一百块，一大早回来，随意收拾一下，又赶去公司上班。我有几天没有见到明初，也不知道她在忙什么。上午的时候，兰翠辉给我打来一个电话，说事情办好了，她已经通知了明初。其他也没有说什么，只是让我有空上她家玩去，她家住哪儿也没有告诉我。她妈的想我送货上门，也得给个地址啊。　　闲着无聊，敏在网上看楼市新闻，好像要出什么新政策。温总对楼市还是有信心，虽然也没有人知道他的信心从哪来。当时的温总没有料到，过不了多久，美国次贷危机爆发，迅雷不及掩耳，席卷全球，大量热钱潮水一般涌入中国。小马兜里没有钱，不关心这些，只是躲到敏的身后，迅雷不及掩耳，偷袭其胸。敏懒得搭理我，想摸就摸，只要不担心别人看见，这使我闲得蛋疼。我支吾了一声，算了，你看你的吧，等着房产新政出来，房价必定下跌，你要买房赶紧买。敏自有主见，敷衍了我一个字，嗯。　　我一边甩着响指，一边打着口哨，走过一条又一条街道，来到两棵细叶榕下，书山勤学社的门前。黎尚武坐在前台，穿着一件红色薄毛衣，左手拿着一本书，右手捏着一支笔，好像在备课。小马早已停止响指和口哨，露出一张笑脸，走了进去，问，黄老师呢，他不在呀。　　黎尚武其实早看见了我，郭敬明喜欢斜着眼看天空，黎尚武喜欢斜着眼看路人。如果我没有猜错，她估计听到了我甩响指和打口哨，多流氓的行为。在黎尚武的斜眼里，小马是一个游手好闲的人，但无奈村主任大力推荐，她只好堆出一张笑脸，说，他呀，熬夜看NBA，还在睡觉呢。我笑着说，我还以为熬夜写作呢。黎尚武撇了撇嘴说，你别信他鬼话，也就刚认识我那会儿，他舞文弄墨，凑过几篇散文。但随即黎尚武好像意识到自己说错了话，在书山勤学社的宣传单里，作文辅导老师黄学文笔耕不辍，在K城的什么征文获过金奖。　　突然想起多米爱上次说的，黎尚武好像是被兰翠辉开除的。我不由问了一句，黎老师，你在哪所学校教书啊。这问题非常敏感，和芮成钢问骆家辉坐经济舱是否因美国欠咱们钱一样敏感。据说骆家辉当晚落了一夜泪，在此以前，他真没有遇到这么傻逼的记者。不知道黎尚武这一夜有没有哭，至少她当时没有哭。她稍有犹豫，但很快说出一个校名，不是兰翠辉她们的学校。小马很不识趣，又问了一句，兰翠辉你认识吧。　　小马，你想说什么。黎尚武大概听出了我不怀好意。她仗着和村主任的关系，跑来城中村开一家辅导中心，明初和柴凤英都没了饭吃。柴凤英跟我讲了，她在书山勤学社做，居然要试用三个月，底薪一千块，其他提成另算。她妈的人家自己辅导了两个多月，也算熟悉了教材，还试用个屁啊。柴凤英又哭诉，你知道试用期给我安排的作文课是没有钱的。掐指一算，小马彻底恼怒了，我操她妈，柴凤英一个月能挣一千五百块，天都红了。这黎尚武和孙二娘有什么区别，明摆着开黑店。　　黎老师，你这好像也没有在工商局注册吧。我继续笑里藏刀。城中村的大部分皮包公司，都没有注册，书山勤学社肯定也没有注册。登记要钱，每个月还得缴税，这钱那钱，工商局什么服务都不提供，但必须给钱。不到一定规模，实在藏不住，谁不是能躲则躲、能拖则拖，遵纪守法、胆小怕事者，兜里被掏空。　　行了行了，小马，你别说了，你看我们也是熟悉人，对不对。黎尚武听着知道小马有备而来，只好压低声音，赶紧求和，打开钱包掏出一叠钱。我赶紧摆手，说，黎老师你误会了，小马哪是这样的人，和地痞流氓有什么区别。黎尚武也摸不透我在想什么，只好收起钱，小声问，你想怎么样嘛。我凑到她耳根，闻了闻，说，好香啊。黎尚武红着脸说，现在不行。她努了努嘴，隔着一道玻璃门，柴凤英在里面给学生上作文课。　　书上勤学社的二楼，狭窄逼仄的二楼，那里有床铺，给学生午休的时候睡的。按黎尚武的规划，开学以后，书山勤学社兼做午托。所谓午托，上班了中午不便回家的人，小孩在餐馆吃饭太贵，吃完饭不知道去哪儿，回家怕睡过头，在外面压马路又怕垫轮胎。有黎尚武统一提供接送和吃住，家长们的担心全部解决，费用也不贵。黎尚武明白，什么菜都可以打汤！一只泥鳅十碗水，哇，我们吃荤了！　　我咧着嘴，清浅一笑，小声说，黎老师你又误会了。这一下黎尚武的脸更红了，但看上去，别是一番妩媚。我收敛了笑容，一本正经地说，黎老师你放心，小马打死也不说，现在的正规学校也就那狗屁样，代课老师怎么了，人家辛勤付出，呕心沥血，有哪点比正式教师差，真是狗眼看人低！这些话引起了黎尚武的共鸣，但她没说什么，只是眼角有点红。　　柴凤英上完作文课，走了出来，看见小马在，她有点冷漠。我喊柴凤英表妹，怎么见到表哥不高兴啊。黎尚武突然像意识到了什么，说了一句，小柴啊，我改了一下你的试用期，十天可以吧，试用期一过，作文课以及其他科目辅导，你都可以拿提成。柴凤英赶紧露出笑脸，说，谢谢黎老师，我一定好好干。　　过了一会儿，吃午饭的时间，柴凤英央我请她吃饭。女人要小马请吃饭，小马没有米也得敲三下空斗。刚刚坐稳，柴凤英劈头一句，你厉害呀，把明初介绍进了正规学校，你不是说你爱莫能助吗，怎么助她就行呢。我也不好解释，想进学校，走关系也得有块敲门砖，至少得有教师资格证吧，柴凤英学的是国际经济，这得在高校里教才行。说到明初，我倒不由问了一句，怎么好几天没见到她。　　不会吧，你，真的呀，这回好笑了，她搬走了呀。柴凤英一副幸灾乐祸的样子。小马听着还真是心凉半截，原来，明初搬走了。也是该搬走，学校要开学了，她得好好准备一下。　　吃过午饭，柴凤英我问上哪儿去，是不是又有佳人约会。我看着她露出一嘴龅牙，如果她也像《食神》里的莫文蔚，弄好牙齿，稍作梳妆，绝对一枚美女。这五官，这身材，这皮肤，怎么偏偏长一嘴龅牙呢。我拍了拍她的屁股，说，走吧，上你家去。柴凤英抬起头，诡秘一笑，说，你算得还真准啊。
#
　　　　我给柴凤英买的床单是蓝白条纹的，读大学的时候，学校发的也是这样的。在C城和兄弟合租，我继续用着学校发的床单。樱喜欢把床单裹在身上，一圈一圈地裹着，再把两只脚盖起来，吐着舌头说，呵呵呵呵，我是一条美人鱼。我没见过蓝白条纹的美人鱼，电影电视漫画广告，任何地方都没见过，只见过樱，在我的床上。　　小马让柴凤英把床单裹在身上，她侧卧的时候，从背后看过去，和樱特别像。我一圈一圈地把柴凤英解开，用手抚摸她的私处，三五个来回，她便抵达高潮。之后我叫她趴着，我从后面干她。汗如雨下，某一个瞬间，我恍惚身下趴着的是樱，又好像是明初，也许还有别的人。镜头一个接一个闪过，最后停在长沙，白雪飞舞、漫天空濛的长沙。二十岁的柴凤英，蹲在地下室的卫生间里，用一块冰冷的湿毛巾，小心地擦拭着下体。　　高潮的时候，我喊她的名字，柴凤英！柴凤英！柴凤英！她也是挥汗如雨，尖叫着回应小马的呼喊。黄河决口，奔流入海。柴凤英一拳打在我身上，骂了一句，操，你射我里面了啊。我已没有力气应答她，躺在床上，看着天花板。神经病啊你，老子可不想未婚先孕。柴凤英一边骂人，一边翻我的钱包，抽出一张二十的，穿上衣服，推开门蹬蹬下楼了。估计是去买紧急避孕药，前三后四，她信不过安全期。　　城中村虽然没有药店，但避孕药还是有卖的。柴凤英一会儿就回来了，灌了一口白开水，吞下小药丸。见我还躺在床上发愣，她走了过来，低垂着头，说，你别生气，我只是怕怀孕，我知道你不喜欢我，我也不至于怀个孩子来要挟你，我柴凤英不是那样的人，低不起这志，你明白吧。我只说了一个字，渴。　　柴凤英赶紧给我倒了一杯温开水，端到床上。我喝了一口，将她抱在怀里，跟她说，你要学会来照顾男人，男人高潮过后，特别口渴，但又没力气。如果有一个男人，他和你做爱的时候，你给他擦汗，等他射完了，你再给倒水喝，他不想说话的时候，你陪他一起看着天花板，他这一辈子都不会忘记你。柴凤英听得入了神，沉默许久，问我，小马，是不是有一个女人，真正地伤到过你。小马扑哧一笑，这女的呀，还没出生呢。　　看着她稍稍翘起的屁股，我忍不住又来一次。柴凤英也兴致勃勃，大概是觉得，反正吃过药了，药效七十二小时，小马你有本事给我射三天三夜！　　我走到楼下，房东刚巧在阳台上，问我，这小杜原来不是跟小平结婚呀，这韦也不错，看上去挺贤惠的样子。听她这么说，小杜和韦应该是回来了。小弟，你快去问他们讨喜糖。我笑了笑，打趣说，怕是很快又要发红蛋啰。房东抿嘴一笑，风骚无极限的样子，哇，这小杜弹不虚发，百发百中呀。　　上到二楼，房东凑到防盗门前，小声问着，小弟，这酒好喝吗。我说，挺好喝的，谢谢姐。房东又风骚了起来，压低了嗓子，问，有没有用呀。我跟她说我女友之前回了家，今天刚回来，还没有检验过。一番话说得她心痒痒，但也没办法，她小孩在家，上我家去小杜和韦又回来了，人多眼杂。被小高坑过一次，吃一堑长一智，她只能忍耐再忍耐。都是她的房子，却身不由己，房东也不易啊。　　我刚要转身上楼，房东好像记起了什么，递给我一串钥匙，说，七楼这家庭教师，她昨天搬走了，留下一些东西，说送给你的。小弟，你顺便帮姐收拾一下，打扫打扫卫生，姐好再租出去。我接过钥匙，低声应着，好的。
#
　　　　爬到七楼，在明初故居门口，我本能地抬起手试图叩门，随即意识到她搬走了。该搬走的都搬走了，屋子里空得能闻到灰尘的味道。床垫是房东提供的，上面放着一件鹅蛋黄的外套，口袋里塞着一千五百块钱。没有任何字条，但明初的意思非常清楚。　　我拨通了房东的电话，说，姐，你还是请一个钟点工吧，我不想打扫了，累。听着我声音不对劲，房东说好嘛，那我请别人，小弟你回家先歇着吧。挂了电话，我又后悔了，再给她打过去，说，姐，算了，还是我来吧，我在打扫了。房东说，一会儿我上来帮你。我说不用了，真的，我一个人可以的。房东估计害怕尘肺病，也就没有再献殷勤。　　我从厨房走到客厅，从客厅走到卫生间，从卫生间走到卧室，再出来客厅，到阳台上。我坐在阳台的护栏上，百无聊赖地打着口哨，吹着小马自己的调子，莫名却吹到他说风雨中这点痛算什么。这瘸子的歌，现在很少有人听。我的堂哥当时特喜欢他，腰带上挂着一台随身听，里面放的就是郑智化。堂哥在山麓上，星星点灯，最后把堂嫂裤裆里的灯点着了。堂哥没有想到，若干年后，他也瘸掉了。　　想着这些，小马不由笑了起来，找来扫把和拖布，开始打扫卫生。这套房子我一共进来过三次，第三次的时候，住里面的人已经搬走了。我小心翼翼地擦拭着每一块瓷砖，不留下一点污迹，不让后面住进来的人闻到一丝明初的味道，我自己也闻不到。K城并不大，但只要不相见，咫尺是天涯。　　总算打扫完毕，我抱起衣服，把钱放进钱包，打着口哨回家。小杜和韦在露台上，端着一台数码照相机，两个脑袋凑在一起，好像在看什么。看见我上来，小杜大喜过望，说，小马兄弟，来来来，吃喜糖，对了，我还给你带了一瓶我们那里的特产米酒，这边没得卖的。说着瞥见我抱着一件女人的衣服，说，给女朋友买的呀，好男人，赶紧结婚吧！　　我勉强笑着，说，是要吃两颗喜糖，要不然，我这媒人也太亏了。又瞎扯了几句，小杜说，你要让我给你带婚礼的录像，在这相机里呢，我家没电脑，到你家看去，大屏幕看着舒服。韦也跟了进来，第二次走进我住的地方，她已嫁作他人妇。　　电脑屏幕上，大红大紫，欢声笑语。看着他们一拜天地，二拜高堂，再夫妻对拜，小马喜欢这样传统的婚礼，这才是中国人的婚礼。小杜和韦也照了婚纱照，过程也都拍下来了。小杜黑西装白衬衫，韦是一袭白纱，做个头发化个妆，年轻十岁，虽然看着不真实。生活已经够他妈真实了，拍一次婚纱照虚幻一点错了吗！谁想活在现实里，谁他妈肯定傻逼。我拍了拍小杜的肩膀，说，兄弟啊，要当爸爸了，好好珍惜呀！小杜笑了笑，说，必须的！到时你做孩子的干爹，怎么样。我点了点头，说，好嘛。　　我和小杜嘻嘻哈哈，有一句没一句说着，韦一直坐在凳子上，偶尔应一声。突然小杜和韦都收声了，我还在乐哈哈地看着屏幕上闹洞房，我说小杜你们那儿的人真疯狂……我的客厅门口，站着一个女人，青色直筒裙，青色高跟鞋，小臀微翘，细腰如柳。　　是明初，她没有说话。　　只是走了过来，搜出我的钱包，一张一张数了十五张，再抱起那件鹅蛋黄的外套。小杜和韦都在发愣，我也没有吱声，管她怎么样。明初的小嘴凑了过来，闻着她的味道，我再也把持不住，一把抱住她，吻了起来。小杜一看大事不妙，小声喊着，小马，刹车，快刹车啊！我腾出一只手，示意他们闪开，危险，刹车坏了！
#
　　　　从始至终，明初没有说一句话。小马准备更激烈一点的时候，明初挣脱我的魔爪，扬长而去。小杜嘿嘿一笑，说，还好还好。在他以为，这种事情实在太不可思议，即便他觉得不足为奇，在韦面前也得装出惊讶的样子。之后向我保证，坚决不说出去。我咧嘴笑笑，说，别人信不过，兄弟你我能信不过吗。韦在一边，轻轻叹着气。过了一会儿，他们相拥着回去了，我猜小杜必定还得向韦说上一番，韦你放心，小杜肯定不会整出这种事。　　我给明初打电话，她没有接，大概坐在摩托车上，不方便接听。想给她发一条信息，但又不知道说什么好。她的意思我明白，却也不完全明白。女人有时候比男人还冲动，一旦平息下来，她们坚信什么都没有发生。睁眼说瞎话，是女人的专利。明初回来取这件衣服和一千五百块钱，或许只是觉得，之前这样做，太伤小马的心。回想着过往的一幕又一幕，小马虽然猥亵，甚至强奸未遂，但依旧不失好人一枚。这世上好人不多，尤其在K城，像小马这样既直接又温情脉脉的好人，更是打着灯笼没处找。　　过了十来分钟，我收到明初的短信。衣服和钱我收回，你的善良，邪恶，温存，冷漠，性骚扰，强奸未遂，引诱和挑逗，以及尽你所能的相助，都是我欠你的。明初还不起，也不准备还。接着，还有一条。我和你到此为止，我不知道你信奉什么，但明初有自己的底线，我不会再见你。　　小马看完删掉了，回了一句，我明白，明老师走好。尽管我有很多不舍，还留着许多幻想，但还是删除了明初的手机号码。小马绝对不是道貌岸然的人，我的手机里经常存着各种系统号码，办证的，卖发票的，担保的，收账的，这个是远房表妹，那个是舅舅的同学的女儿。QQ也是一样，申请的号码太多，记不住数字，干脆改用申请电子信箱。还在沟通的，住在普通号码。已经拿下，且有了交情的，住在特殊号码。食之无肉，弃之可惜的，打入冷宫，丢在一个几乎不上的号码。如果有一天，太阳从西边出来，冷宫里的人看见我上线，激动得手舞足蹈，泪流满面，高呼，小马，我冤枉啊！　　明初的QQ，我也直接删掉。　　这是一个很现实的社会，面包不贵，但房子很贵。在物质的贵面前，爱情微不足道，我们甚至可以恬不知耻地高举宁可在宝马里哭泣的旗帜。庸众习惯了随流，乃至最终，不随流的变成另类，以往的常识，如今大惑不解。我们扯下道德最后一块遮羞布，举国狂欢，没有人试着反思，甚至不屑于反思。哈哈，还反思，好严肃啊！　　和樱在一起的时候，我重复过无数次，如果你和别人一样，只是玩一玩，我们见面，这次操完了，下次再操，有一天不想操了，不再见面，你可以直接告诉我，小马玩得起。但是，请不要在你说爱我以后又反悔，爱是什么，不该是随口哼哼寂寞的歌。但是，为什么有那么多但是呢，明明说好了永远在一起，你为何中途退场。什么叫以前是爱的，后来不爱了，你他妈说话是放屁吗！在你说爱我以前，我提醒、强调过很多很多次，可你为什么还要眼含热泪，对我说，小马，我爱你。　　樱，你给了我太多欢喜，乃至你的离去，小马的天塌了。　　多米爱上线了，我是隐身的，她给我留言，哥哥，我要参加作文竞赛，哇咔咔，一等奖有一千五百块呢！我说，不是吧，那么多！多米爱说，哈，我就知道你在线，嘿嘿！之后她央求我给她改作文，说得奖了奖金都归我，她只要荣誉证书。小马提笔忘字，不写作文近十年，但多米爱相求，小马也只好勉为其难。城中村有一位现成的高人，我可以请教，书山勤学社的黄学文，他拿过什么征文的金奖。　　多米爱把作文发给我，说，哥，拜托你啰。　　　
#
　　　　我和多米爱的认识，和美女作家苏差不多，都是在一家已经倒闭的小网站。里面可以开在线文学社，多米爱和她妈兰翠辉一样，至少有一点遗传，喜欢当领导。她之前在别人建的文学社里，想当长老没当上，索性自己建一个当社长。但又不能当空头社长，只好四处拉成员，诱以虚名，来我的文学社吧，我给你当副社长，给你当长老，给你当什么什么。　　多米爱的文学社叫杏花如雪。我猜她没有见过杏花，但肯定见过雪，K城每一年都要下雪。多米爱拉我进杏花如雪文学社的时候，再三强调，进了就有官当，绝不骗人！小马毅然退出了之前的文学社——之前那家伙说话太不算数了，说好进去有官当，过去半个多月，我还是普通成员。　　投奔到杏花如雪，我一天三遍地提醒多米爱，社长，什么时候让我当官啊。一个多星期过去了，我对她下最后通牒，小马要退社了。多米爱终于说话了，你文集里一篇文章也没有，我给你当官，别人要说我的，你写一篇好不好，网站发表不了，可以发在文学社里啊，我再给你当长老，也才说得过去呀，对不对，你先别退社，好不好。　　看她如此重视被自己统治的人，小马实在感动，只好动笔写下一篇。三天后，网站首页重磅推荐小马的处女作，一家知名期刊也发来用稿通知。多米爱火速召开全社成员大会，杏花如雪出名啦，申请加入的人络绎不绝！小马被直接任命为副社长，我从来没有当过这么大的官，光宗耀祖啊！多米爱给我传达文件，以后收成员，一定要经常在线的，而且发表过文章的，不能什么人都加，这是文学社，不是大排档。多米爱想了一会儿，继续传达文件，你现在是网站的名人，你可以拉其他名人过来，等我们文学社名人多了，网站必然经常推荐我们到首页，嘿嘿，能当名人们的社长，我也光荣。　　在写字方面，多米爱很有天赋。估计是功课太紧张，作业又多，听说她数学很不好，经常要补课。没有太多时间，一个月一篇的样子，加起来也比小马写的篇目多。在网站倒闭前，多米爱终于如愿混到一次文坛明星，在首页推荐一个星期，上面有她的照片。是秋天的，在海边。她穿着一件红外套，披着长发，没有戴眼镜，举着左手，向右侧弯腰，对着镜头，露出一张稚嫩的笑脸。　　之后我和她说话的次数多一些，有一天她要我当她哥哥，她说学校里好多同学都有哥哥，结拜的人挺多，姐姐妹妹哥哥弟弟，她也心动了，但又不想自己那么幼稚。我手指一抖，说，好嘛，那认我这老哥哥。多米爱也便哥哥哥哥地叫了起来。我大学刚毕业，多米爱只有十四岁。她快递给我棒棒糖，满满的一大盒子，她喜欢吃草莓味的，小马从不吃糖。她给小马寄书，翻开封面，有她的大头贴，明眸皓齿。　　樱离开我的那年冬天，C城连下五场雪。多米爱十六岁未满，我在电话跟她说，C城好冷，哥哥也好冷。三天后，我收到两套保暖内衣，一件蓝白黑格子花的厚衬衫，一件青灰色的棉毛衣。她说，哥哥，里面保暖内衣，外面格子花衬衫，又帅又不冷。　
#
　　　　第二天，我拿着我改过三四遍的作文，到书山勤学社请教黄学文。又是只有黎尚武在，这回不是熬夜看NBA，是熬夜看足球。他这样每晚不是熬夜看这个，就是熬夜看那个，谁熬夜看黎尚武呢。看他脸色也不对劲，熬夜太多，锻炼又少，估计刚结婚的时候，又太疯狂。才起秋风呢，黄学文已经穿起外套，也太怕冷了吧。　　柴凤英又隔着玻璃门在里面上作文课。黎尚武带了一个初二女生，在一对一辅导暑假作业。该女生非常自闭，几乎不说话。黎尚武说了半天，口干舌燥，女生始终默不作声，听懂还是没有听懂，谁知道呢。黎尚武嘀咕了一句家乡话，小马也听不懂，但肯定不是好听的。黎尚武刚嘀咕完，又担心我听得懂，斜着眼看了我一下，笑了一笑。黎尚武使用了最简单的方法，直接用铅笔把女生做错的题目改过来，叫她把答案抄上去，再把答案擦掉。做完了，你可以回去了。有没有听懂关黎尚武屁事，反正已经收过了钱。　　人们一说到孩子，都是聪明伶俐，人见人爱。但做过了老师，你该知道愚蠢透顶的多了去，你恨不得一个一个掐死他们。黎尚武说着，喝了一口柠檬水，咬着牙齿，目露凶光。但她随即又笑了起来，一副和蔼可亲的样子。　　我有一个亲戚，他们家小孩想参加作文竞赛，我拿她参赛的作文来请教一下黄老师，希望能得到他的真知灼见。黎尚武和黄学文应该都认识梅爱兰，小马为了避嫌，没有打上她的名字，草稿嘛也说得过去。　　黎尚武接过稿子，说，他还在家里赖床，给我看看吧，我之前也是教语文的。黎尚武总算承认她不在学校上班，书山勤学社的宣传单却是和学校合办，她是学校负责人。事实上，这家辅导中心和学校一点关系都搭不上。K城教育局对在校教师管理很严格，没有背景想赚外快，异想天开。但代课老师一个月薪水两千块不到，又够做什么，难道喝西北风不成。　　黎尚武看了一边看一边说，你改过了吧。我只好点了点头，笑着说，班门弄斧了，我是想着，总不能让老师看到的稿子还有病句错别字。黎尚武耸了耸眉，笑着说，谦虚了你，小马，我在天涯也看你的帖子，文笔流畅，诗情画意，又有人文关怀，只是，事情是不是真的呀。我红着脸赶紧说，虚构，绝对虚构。黎尚武抿嘴一笑，风情难掩，说，看得我心惊肉跳，没想到是虚构的呀，唉。她唉完这一声，舌头微吐，轻轻舔了舔下嘴唇。　　写你的时候，可以不虚构的。我说出这句话，心里怦怦乱跳。碰黄学文的女人没有什么，但碰村主任的女人，小马还是小心为妙。走不通黑白两道，在K城当村官简直扯淡。在城中村里，死一个人不算什么，警察来了也只是拖走尸体，谁他妈惹得起本地人。　　小马，你在勾引我。黎尚武低声说，还在笑着。　　那，成功没有。我胆怯地问。　　你还是找小柴吧，她一个人住，方便。黎尚武看着我上钩了，用起了欲擒故纵，看来她果然是荡妇中的荡妇，有两把刷子。但小马也是淫棍中的淫棍，她欲擒故纵，我步步紧逼。我小声说着，一会儿学生下课了，黎老师带小马参观一下楼上。　　黎尚武抬腕看了看手表，妩媚一笑，说，还有一个多小时噢。柴凤英的作文课，要上两个小时，真他妈久。但小马必须淡定，说，没事儿，闲着也是闲着。
#
　　　　在等柴凤英下课的一个多小时里，黎尚武对多米爱的这篇作文，提出了几点非常有用的建议。她不时还搭一句，你的那些读者也是噢，给你提了很多建议，我上次说他熬夜看NBA，网友们不相信，其实那晚他是在看NBA嘛。我只好笑着应，没错的，只是大部分网友不知道，NBA有时候也在凌晨比赛。　　我收拾好稿子，在黎尚武身后的书架看了看，上面好些文学书籍，几乎都是正版的。我笑着说，买这些书也要花多钱。黎尚武点了点头，说，我呀，别的东西也许都买盗版，但买书我只买正版，这也许是我和我老公最大的共同之处。黄学文教历史，她教语文，两个人结缘于文字，但现在两个都不再动笔。黎尚武苦笑着说，所有的激情和梦想，被现实消磨得一干二净，我们已经彻底沦落为俗人。我安慰说，等你们老了，安享晚年的时候，可以再写，来得及。谁知黎尚武更悲观，来一句，只怕老无所依。　　小马知道，这种惶惑和不安，是全民的。我们想不通可以花那么多钱唱红歌，买美国国债，无偿援助别国，国企在海外亏损天文数字，祖国妈妈却没钱给她的儿女们搞公费医疗。讲了N年的九年义务教育，还有那么多学校仍在乱收费。课本不要钱，你给我买资料，资料，资料！想尽一切办法逼学生买资料，盗版资料以正版价格卖给学生。贪官污吏，横行九州，囚禁性奴都是国家机密。　　幸好所有的悲观转瞬即逝，天朝的百姓是最坚强的人，大概是天生命贱，小马这么长这么沉重的帖子，大家都能顶起来，好比我们的前辈手拉肩扛，筑起万里长城。后人只看到文明奇迹，看不到血和泪。或许，我们的民族早已习惯了这些。黎尚武端起杯子，又喝了一口柠檬水，顿了顿嗓子，用她圆润又夹带地方特色的声音说，小马呀，这篇作文如果得奖了，到时把荣誉证书复印一份给我，好不好。　　小马是明白人，知道这是一个很好宣传。对多米爱来说，也没有什么损失，何况黎尚武还真的帮忙修改了。我也便自作主张答应了。经过这一次反社会的交谈，黎尚武觉得，小马还真不是一个卑鄙的人，肯定不至于搞她辅导中心的鬼。可能还有别的原因，小马是年轻人，比起黄学文和村主任，至少看着比较养眼，至于是不是绣花枕头，得睡了才知道。　　柴凤英总算下了课，我看了看手机，这八婆还拖堂十多分钟。寒暄了几句，柴凤英抱着一大叠作文本回去了，她改一篇作文有一块钱。眼看着柴凤英走了，书山勤学社只剩我黎尚武两个人。我在空气里都能闻到她的味道，廉价香水的味道，她杯子里柠檬水的味道。我推开玻璃门，想看看柴凤英上课的地方什么样子。玻璃门后面有门帘，都是拉着的，我之前来也只在前台看了看，没有进去过。　　几张简易课桌，塑料凳子，一块小黑板。黑板上有这一天的作文题，K城之秋。讲台上摆着一些落叶，一叶惊秋，不知道柴凤英在哪儿捡的，城中村没有这种树。课室的右侧，靠墙的位置，一叠台阶，上去便是狭窄逼仄的二楼。二楼门口，小马得低头才行，上面高不到一米二。床倒是很宽，因为根本没有床，是地铺，一望到头，毫无阻隔。　　黎尚武还在课室里，我回头看了她一眼，说，黎老师，上来呀。黎尚武说了一句大煞风景的话，小马，先把课室打扫干净吧。
#
　　　　幸好课室不大，就算很大也难不倒小马。在母亲的皮鞭下，小马从小要做很多繁重的体力活。六岁开始背竹篓，青翠的山麓上，远远看过去，根本看不到人，仅是一只大竹篓在往上爬。八岁开始挑担子，挑着四十斤谷子，从八松村到小镇的粮管所，近二十华里。崎岖不平的山路，父亲走在前面，他挑着一百三十斤。不是卖谷子，是还公粮，土地是国家的嘛。还完公粮，还要被强迫低价卖余粮。　　八松村有一条神棍，在我们那里叫走阴差的。他还是一条光棍，小马见到他的时候，他快六十岁。据说他负责给阎王爷抓活人魂魄，估计牛头马面忙不过来，外聘了他。村庄的人都很敬畏他，他自己也种地，闲时打临工，这家有活这家干，那家有饭那家吃。他是一个挺随和的人，只是长得比较黑。如果村庄里有人死了，我第一个想到的却是他，死者的亲人怎么不找他麻烦，他不捉掉人家的魂魄，人家会死吗。　　但这个掌握生死大权的人，六十五岁的时候，依旧要挑着谷子还公粮，卖余粮。平时又没有打理田地，产量很低，早稻一季，自己不吃，也不够公粮余粮。他想到掺假，只是不把谷子晒那么干燥。挑到粮管所，白皮细肉的收粮员，手握着雪亮的验粮利器，往编织袋一戳一个洞，取出来利器凹槽编织袋中间的谷子。一声惊吼，给我晒！这一天的阳光特别猛烈，神棍坐在粮管所的晒场上，守着自己的谷子，一刻也没有离开。下午两点多，阳光最劲的时候，他拿起一粒谷子，放到嘴边咬了一口，声音很脆，够干燥了吧。之后，他倒下了，中暑。　　但他没有死，他死在了两年后，也是还公粮卖余粮的季节。村庄的人好久没有见到他，直到有人路过他的破房子，比鲁迅笔下的任何一座破房子都要破，闻到一股恶臭。他伴着凉开水，吃下一种叫付兰丹的农药，敲掉好些瓷片的搪瓷杯里，还剩着小半杯水。给他挖坟洞的人，聚在一起谈笑风生，说，他的魂魄，又是谁负责抓。走阴差也是一级管一级的，他的魂魄肯定是被他上级抓走的。他的上级是谁呢，有人指出极可能是另外一座村庄的饭汤皮，此人掌控B城十四个县。　　我的故事说完了，课室也打扫完了。黎尚武的家乡也有走阴差的说法，她和我一样，也挑过公粮卖过余粮。黎尚武初三毕业，考上了中等师范学校，凑学费学杂费生活费，借遍了亲朋好友。她有一个邻居，四口之家，当家的喜欢打临工，稻田里杂草丛生。还完公粮，死活不肯卖余粮，卖完余粮一家四口只能挨饿。黄昏的时候，天气比较凉快嘛。乡政府的催粮工作组来了，领导发话，今天卖一百斤三十六块，明天卖一百斤十八块，你自己看着办！一家人披着暮色，挑着谷子去粮管所。回来的时候，打着手电筒，四个人还要再去一趟才能卖够。第二次的时候，黎尚武听着他们一家人一路哭着去的。第二年，这家人十五岁的女儿，在小镇公路边的饭店里当服务员，其实是小姐。　　只要不说自己，别人的事再惨烈，我们都可以面带笑容，说完了也忘了。黎尚武在里面锁了门，一把红色的长锁。看她锁门的时候，气定神闲，甚至举止优雅，一看就是偷情高手。转身进来的时候，她嘴角浮着一抹蒙娜丽莎的微笑，闲庭信步。上台阶的时候，黎尚武依旧不慌不忙，面不改色。　　
#
　　　　在不到一米二高的二楼，地铺上是一种泡沫垫子，上面印着红色野花，绿色小草，在吃树叶的长颈鹿，憨态可掬的树袋熊，古怪精灵的金丝猴。墙壁上有贴画，也是卡通的，白雪公主和小矮人，太阳公公和月亮婆婆。小马没有读过幼儿园，但知道幼儿园什么样。还有毛爷爷的题词，好好学习，天天向上。需要午托的学生，年纪比较小，初中以上的一般都自己回家，黎尚武这样布置非常适合。　　黎尚武坐在一头犀牛的犄角上，我坐在她左边，屁股下是花花草草，不远处有一只小白兔和一只小灰兔。也许是隔音太好，感觉特别沉闷。当时我在想，如果午托的学生很多，挤在一起，万一起火灾，家长是不是只能来领骨灰。没有任何消防设备，一个灭火器都看不见。但小马不会说煞风景的话，只是贴近黎尚武，轻轻抱着她，伸手抚摸她的胸部。这黎尚武也挺幽默的，小马刚摸到一点感觉，她说起了不要，却又不拒绝。　　我顺势将她按到在地铺上，不小心看到她两腿之间，正下方的犀牛犄角，这玩意顶她一下受得了吗。我亲了她两口，黎尚武一下来了激情，抱住我使劲亲了起来。柠檬水的味道还真不错，清香淡淡，两条舌头交缠在一起。秋天如水，黎尚武这一天穿的裤子，但质地柔软。小马右手摁着她下面，隔着裤子摸了起来。黎尚武又颤抖着嗓子喊，不要，小马，不要啊。可她明明是要的嘛，我越摸她两腿张得越开。小马索性把她的裤子脱了下来，紫色蕾丝内裤，干脆也脱掉。我的指尖在她大腿上徘徊，并不锋利的指甲，轻轻带过她大腿内侧的肌肤。欲罢不能的酥痒，黎尚武断断续续地喊着不要，那里却忍不住流水。　　黎，我要吃你的。小马说着，抬起她右腿。黎尚武又喊着不要啊不要，真的不……她的“要”喊不出来，硬生生咽了回去。小马凑在她下面，肆无忌惮地舔了起来。小马又一次吃到了柠檬水的味道。黎尚武浑身抽搐，两眼翻白，整个脸都变形了。　　小马进入的时候，黎尚武毫无力气。小马只能轻轻地，不紧不慢，用他的坚硬和耐心把她唤醒。春风吹过广袤的原野，阳光照大地，沉睡的神女渐渐苏醒。小草吐出了小舌头，花儿绽开了笑脸。树袋熊趴在长颈鹿的背上，金丝猴沿着长颈鹿长长的脖子往上爬，它要爬到树上去。一群斑马在欢快地赛跑，一头犀牛也加入了比赛队伍，一只杜鹃飞了过来，停在它的犄角上，叽叽喳喳地唱着歌。小白兔和小灰兔背着小书包，手拉着手，迎着阳光，走在上学的路上。小白兔说，妈妈让我学奥数，要不然，小升初进不了好学校。小灰兔说，我只是一只兔子，谁他妈规定吃胡萝卜之前一定要做完作业，谁！　　从草地的一端，走到草地的另一端，动物的日子也不好过。从另一端又回到这一段，杜鹃又停止犀牛的犄角上，叽叽喳喳唱着歌。歌声越唱越响亮，节奏越来越快，大风起兮云飞扬，青天霹雳，春雷滚滚，山雨欲来风满楼。原野上的动物们，争先恐后地往家里跑，犀牛也跑掉了，顶着犄角一蹿一跳，消失在云影里。只有杜鹃依旧在歌唱，杜鹃啼血声不止。暴雨袭来，它在云雨中翱翔，披着闪电，风驰电掣。　　电光火石，划破长空，击中雨海云端的杜鹃，最后的歌者死在自己的歌声里。香汗淋漓，黎尚武的额头、手背，青筋暴起，她的嘴角挂着舒心惬意的笑容，没有任何掩饰，是灵魂的放松和休憩。我趴在她身上，喘着粗气，大脑严重缺氧。　　书山勤学社的门口，却有人在敲门。匍匐前进，我爬到台阶口，侧头往外看。竟然是尖嘴猴腮的黄学文，他穿着白夹克黑西裤，一双人造革皮鞋。他妈的辅导中心一扇后门都没有，只此一门，小马怎么出去啊。
#
　　　　小马惊恐万分，如何是好。黎尚武却依旧懒洋洋地躺着，衣服都懒得穿，她可真沉得住气。我刚要开口说话，黎尚武赶紧示意我小声，说话可以，务必要小声。我压着嗓门问她怎么办，黎尚武抿嘴一笑，等他来抓你呗，还能怎么办。　　黄学文能忍受村主任趴在他老婆身上，毕竟村主任是好大的一棵树，在城中村可以罩着他们做生意。小马的故乡，在八松村也有这样的事，小马当时还小。有两夫妻养猪，猪生病了要请兽医，请兽医得花钱呀，一次五六块，多请几次要不少钱的。男的老婆有几分姿色，他让她勾搭上兽医，他们家的猪从此享受免费医疗。这两夫妻养猪赚了大钱，是八松村第一个万元户，人人都羡慕。　　但小马只是一棵小草，在黄学文的人造革皮鞋底下，一踩就弯腰。就算被逼急了，小马作出卑鄙的行径，向工商局举报，有村主任出面，工商局的人又敢怎么样。小马不是出尔反尔的人，既然答应了黎尚武什么也不说，又怎么可能再以此要挟。小马的人格会低到贴着地面的，踩一脚都没反应。　　看着我紧张过度的样子，黎尚武终于像了一回被小马搞过的女人，不管什么利益冲突，我和她怎么说也是有过交情的，这是既成事实，改变不了的。她不是小姐，我也不是鸭子。小马甚至愿意相信，任何两个有过肉体关系的人，都有一种特殊的亲近感，毕竟两个人如此深入地了解过彼此，这是对身体的阅读。不管有没有找到中心句，能不能概括出中心思想，面对这样一篇课文，说不出所以然不要紧，考试答不出题目也不要紧，关键是在心里懂了。这种升华，是精神上的，看不见摸不着言不明，但切实存在。　　黎尚武轻声说了一个字，等。　　对于只有一扇门的地方，偷情男女关在里面，又在锁上了门，最好的办法是等待，耐心安静放松地等待。黄学文不可能砸门进来，他是看得见里面反锁了，又没有火灾的迹象。要么是村主任来了，要么是黎尚武身体不适，在二楼休息。村主任有空也力不从心，和黄学文差不多，严重肾亏。打了三遍黎尚武的手机，他在外面能听到铃声响，手机放在前台的抽屉里。她肯定身体不舒服，一上午都在辅导三拳打不出一个屁的女生，黎尚武又是急性子，不气坏才怪。　　黄学文又站了一会儿，若有所思，摸一摸后脑勺，提起步子走掉了。黎尚武冲我笑一笑，说，走了吧。我赶紧点头，说，嗯，走了。黎尚武微微张开双腿，一丝羞怯，说，再舔一会儿，好不，真舒服。我点了点头，说，柠檬水的味道，我挺喜欢。黎尚武妩媚一笑，说，你多吃一……她“点”不出来了，轻轻呻吟起来。
#
　　学校开学，书山勤学社也真正忙了起来。　　黎尚武的午托的做得很成功，她母亲从老家过来负责煮饭，黄学文原本想让他大姐过来。但他又怎么斗得过黎尚武，你们家人也要给工资，不就煮个饭吗，我怎么不能请我妈来呢。黎尚武的母亲也是典型的抠门老太太，非常会做汤，萝卜汤青菜汤丝瓜汤，没有什么菜不能打汤。　　由于要做午托，柴凤英得帮忙接送学生，一天两餐包吃。　　柴凤英说，我看到肉眼睛都绿了。我问她黎尚武和黄学文他们自己也这样吃吗。柴凤英说怎么可能，人家一家人在学生下课前吃完了，吃得可好了，油还是从老家专门买过来的呢。黎尚武的家乡盛产茶油，似乎非常名贵，一市斤五六十块钱。听柴凤英说得那么可怜，她说接送的都是一群超级调皮小学生，每天喊得喉咙都痛，又吃不饱饭。　　我只好安慰她，看什么时候叫黎尚武给她加工资，至少把房租给补贴上。　　也许实在忙不过来，或者黄学文觉得你能请你妈过来，我不能叫我家亲戚来吗。黄学文的大姐来不了，他大姐的女儿总可以来吧。黄学文大姐的女儿叫凌寒，高考落榜，前来投奔舅舅，谁知道黄学文泥菩萨过河自身难保。经黄学文介绍，凌寒进了一家制衣厂，还没学会呢，她跑掉了。做衣服哪是人做的事，看到针头手抖软了，一天到晚盯着，眼花缭乱。　　凌寒看到一家什么公司招文员，她不会打字，也不会做表，基本上什么都不会。但人长得好看呀，又会打扮，没有钱吃饭也得买衣服，而且要名牌，化妆品必须买贵的，香水要法国的。不管是不是法国的，至少字面上看着是法国的。她很快当上了经理的小蜜，但很快又被经理的妻子赶出了公司。　　凌寒进了一家酒店当前台，很快伴上本地一暴发户，但很快暴发户的老婆率领一群人杀进酒店，凌寒被打得鼻青脸肿。黄学文无可奈何，黎尚武暗自发笑。书山勤学社初步走上轨道，黄学文首先想到凌寒，他必须救她脱离苦海，不能让她继续被人追杀。他十分了解这外甥女，她实在是祸水，还是只淹她自己的祸水。黄学文让凌寒过来帮自己，负责接送学生，顺便辅导一下家庭作业，都是小学生，你高中毕业肯定没问题。凌寒一听是带小孩，极不乐意，我还是小孩呢，带小孩，小心被我打死了。　　你啊，二十岁的了，又出来了工作，不能再让你爸妈给你寄钱。黄学文心疼他大姐，两口子在屁股朝天种地，姐夫闲时在建筑工地做小工，儿子还在读书。凌寒没心没肺，说，是他们自己要寄，我可没让他们寄。黄学文只好破财消灾，你来我这儿帮忙，每个月给你两千五百块，对你舅妈只说两千块，你知道吧。凌寒没好气地说，舅你真怕老婆，丢死人了，好啦好啦，知道了，我抽空来看看。　　几天后，书山勤学社多了一位女老师，她的名字叫凌寒。这老师两天换一个发型，描着淡淡的眼影，天生丽质，白净如雪，她不苟言笑。学生午休的时候，凌寒背靠着细叶榕，在那里抽烟，一个接一个地吐着蓝圈。送学生上学的时候，有人乱跑，凌寒一声厉喝，跑你妈个逼啊，撞死了谁负责。话音刚落，举起手准备打人。　　渐渐地，围着柴凤英转的学生越来越多，而凌寒只有一个人。凌寒黛眉一扬，很是神气，切，不跟我，老子巴不得，一群二百五。　　
#
　　　　接送学生得路过文化馆，学生都跟着柴凤英，凌寒一个人懒洋洋地跟在后面。估计是小马也讨厌小孩，对凌寒特别有好感。对有些调皮捣蛋的小孩，小马想一脚一脚踹死他们，一个一个口吐鲜血，但他们临死前肯定依旧捣蛋，依旧以为自己是皇帝。他们已经彻底被惯坏，坏到骨子头里，只有恶人才能收拾他们。　　我在C城读书的时候，有一家的人小孩也是这样。顽皮可恶到能和我女友的侄子一拼高下，甚至更厉害，爷爷奶奶外公外婆，全家就这么一个宝宝仔，含在嘴里怕化了，捧在手心怕融掉。六七岁的人，见谁都横眉竖眼，最起码的礼貌都没有。弄坏别人东西，理所当然，一家人也够极品的，和上海摔死五六只猫的小孩的家人，平分秋色。有一天他走丢了，一家人差点儿没有疯掉，又是报案，又是登寻人启事。周边邻里倒是偷着乐，虽然表面上依然很有人道主义精神，同情一下子，毕竟都是大学教授，有文化的人嘛。　　找了两年多，总算给找着了。小孩过于蛮横，年龄也偏大，不太好卖。或者别的原因，中国人什么都吃，有些地方的人觉得男童的阳物很壮阳，说起来骇人听闻，但确实存在。他们一家人在垃圾堆把他给找着，但生殖器给割掉了。　　每次听到凌寒咆哮，小马露出了笑脸，朝她吹一个口哨，以示赞许。凌寒拇指和食指伸进嘴里，还我一个更响亮的口哨，电影里都这样唤马。之后，再神气地向我扬一扬眉头，嘴角一咧，得意一笑，大步流星地走远。　　她有时候问我借烟，小马平时很少抽烟，买一包好烟够抽半年。凌寒一看这烟，说，你有品位，赚钱干什么，享受！你不享受，赚再多钱也白搭，迟早得生病，迟早得死，世上那么多好玩的，那么多好吃的，那么多好穿的，来不及尝试却与世长辞，多遗憾！说着扫了一眼小马的穿着，说，你得换名牌，我看你浑身上下都是地摊货，这不行。　　我内裤是名牌。我咧嘴一笑。　　是吗，让我看看，我看看。凌寒说着扯起我的衣服，伸手来解我的腰带。我赶紧摆了摆手，说，我自己来，我自己来。她看了一眼，说，哎呀，你啊，穿CK得露外面来，你懂不，那样才有范儿，明天啊，我穿来给你看。　　第二天，小马老远能看见凌寒的内裤。她撸着袖子，露出白嫩的手腕，左手戴着一串红色的珠链，右手戴着一串紫色的珠链。走到我前面，凌寒晃了晃左手腕，说，香港买的，意大利货。又晃了晃右手腕，说，巴黎买的，绝对不是Made In China。说着压低了声音，浮起鄙夷的神色，说，我这舅妈不行，她这一辈子也戴不起这些，像她这样的人，戴上也不好看，老啦，再过两年，风一吹，她一脸的皱纹。　　凌寒这样说很残酷，却也不无道理。　　女友给我打电话，说中秋节快到了，在K城她就这么一个哥哥，说到时候买点东西，去一下，吃顿晚饭，能聊就聊几句，聊不来就吃完饭走人。我说行嘛，礼品什么的你自己买好，我只负责去吃饭。女友不说我还不觉得，过得真快，转眼已到中秋。早上的时候，我一个人在城中村后面爬山，看满山黄花朝露，浸在秋寒里。
#
　　　　韦的妊娠反应越来越激烈，在文化馆基本上不用做事，小杜没有开口，小马也将尽我所能地照顾她，何况还再三打招呼。多干一点儿体力活，累不死人，只要不打疲劳仗，还强身健体。敏却不太舒服，看见韦一天到晚闲着，什么也不干，虽然不好直说，毕竟韦要干的活，小马几乎包揽。　　看到韦的呕吐状，敏终于等到机会了，说，哇，你怀的肯定是一个儿子，小家伙真折腾这妈妈呀，不吐几大碗血还真交不了差。听着像是一番好话，其实却很渗人。韦也不好回答，只是勉强笑一笑。　　这一天是中秋节，小杜他们公司没有放假，只是提前下班。小杜步着夕阳的余晖，面带笑容，来文化馆接韦，小两口回家过中秋节。之前没有被摔烂的锅碗瓢勺，小平统统拿走了，小杜只能重新添置。孕妇的饮食要小心，能不吃地沟油尽量不吃地沟油。小杜婚后返回K城的时候，带来两大瓶纯菜油，专门给韦吃的，他自己依旧吃地沟油。　　小杜恨不得楼顶天台能种菜，他要霸占全部土地，种上各种各样的蔬菜。这一餐给韦吃胡萝卜，下一餐吃小白菜，再下一餐吃莴笋，什么菜都吃，才营养丰富，小小杜才能健健康康。从城中村到小杜上班的地方，来回要一个小时，但每天中午，小杜都要赶回来给韦煮饭做菜。韦吐掉了没关系，小杜可以再煮，只要有一次吃到胃里没有吐出来，小杜就成功了。小杜收拾完碗筷，洗刷干净，又匆匆赶去上班。韦很少在我面前再说什么，为数不多的几次，她眼角有点红，说，小马，我挺幸福的，真的。　　韦和小杜走了以后，我问敏晚上怎么过。敏耸了耸肩膀，扑哧一笑，说，能怎么过，不就中秋节嘛，新年我还一个人过了呢。人家放人家的鞭炮，我睡我的觉，该上班的时候，我上我的班。平时一天二十四小时，中秋节也是一天二十四小时，有什么不同吗。我哑口无言，只是尴尬地笑了笑。敏两眼一转，别有深意地笑着，说，难不成你要和我欢度中秋。　　我赶紧说要去女友的哥哥家里，只怕抽不出时间来陪她。敏强颜欢笑，继续故作轻松，说，切，我开玩笑呢。你女友和她哥又和好啦，不是坑了一套房子吗，也是啊，怎么说还是一家人嘛，别为了钱伤和气。我点头称是，没有再说什么。　　小马和那么多女人有交情，但在这一天，除了小高发来一条信息，再也没有别人。女友的公司放一天假，小高去她老公那边过中秋节，毕竟好久不见，她良心上也过不去。小高祝我中秋节快乐，晚上好好和女友干一次，小杜要当爸爸啰，你还不赶紧。我敷衍说，好噢，你们也是，给你女儿生一个弟弟。有儿有女一个好啊，两姐弟有陪伴。小高倒想再生一个，只是一直怀不上，也不知道什么原因。　　说到兄弟姐妹，小马很感伤。小时候还不觉得，毕竟村庄里一群孩子一起玩。长大以后，有不顺心的事，不能对父母说，怕他们担心，也不好对别人说，怕人家笑话。倘若有兄弟姐妹，小马可以放心地说出来，但我没有兄弟姐妹，小马是独子。计划生育抓得紧，父母亲担心茅草棚被工作组端掉，又想着有了儿子，没有绝后，上环就上环吧。小马六岁的时候，有文件说可以生第二胎，我妈却怎么也生不出来。　　女友骑着电动车来文化馆接我，买了好大一堆东西，月饼水果糖果，琳琅满目，给她神奇的小侄子买了一套衣服，一辆玩具车。估计女友也不想她哥嫂说闲话，小马太抠门，说来吃饭真的只来吃饭，除了嘴巴什么也不带。
#
　　　　月亮很快缺了，很快又圆了。这一天的K城，夜幕落得很早，灯火也起得很早。　　东西买得太多，各种水果加起来有十多斤，还有别的一大堆，非常不好拿。女友完全可以叫她哥开车过来接一下，她却没有，小马只当她为我着想，担心我坐在豪车里不自在。只好女友来骑车，我坐在后面，左手揽一大包，右手拎一大袋。多亏母亲对小马从小严加训练，要不然还真搞不定。　　到她哥楼下，小马两只手已经麻木。才过了多久，电梯外面多了一道门，门口装了一把电子锁，要开电梯先得开门。女友也不知道密码，试了一下房号，没有反应。给她哥打电话，她哥在厨房做菜，亲自下厨，接待小马这位准妹夫。接电话的是聪明可爱的小侄子，这个那个说了半天，他妈的逼，一个完整的句子都没有。　　小马坐在花圃外面的大理石上，虽然早已耐心尽失，但还是装出若无其事的样子。女友还在和她小侄子有一句没一句地套着话，是密码呀，电梯门口的密码呀，你知不知道呀。小侄子断断续续地说了一些数字，之后很确定地说，是这个了。女友一个一个按下去，再确认，还是错的。她耐心可真好，又交流了起来，快叫幺姑，幺姑给你买了玩具车噢。小王八蛋说，切，我不要了，车有什么好玩的，飞机大炮坦克我都好几辆呢。　　女友尴尬了一下，转掉话题，继续问他密码是多少。我看得出，女友还是很喜欢这小侄子，尽管之前恨不得绑架他杀死他，弃尸荒野。女友这个年龄的女人，基本上母爱爆棚，很少有不喜欢小孩的。她与我说过好几次，结婚后希望马上有小孩。我和她性生活不是特别频繁，也不是千年等一回，但小马对她从来都是体外。她问我是不是不喜欢小孩，我说如果我的小孩和你小侄子一样，我宁可掐死他。她问我们什么时候可以有小孩，我推出结婚的事，说，结婚以后再说啰。她又问我什么时候结婚呢。小马没有想好，我很想咆哮，他妈的结什么婚，要你投点钱等于要了你的命，既然你和你家人不信任我，干嘛还要找我结婚呢，你可以找一个你和你家人都信任的人呀。　　女友还在对着电话婆婆妈妈，我看了一下手机，问个密码问十多分钟，小马屁股都坐凉了。我终于憋不住了，拧着眉头，说，他们家大人没死光吧，你和一个屁事不懂的小孩瞎扯半天，有什么用。他上学放学去哪儿不是有人陪着，用得着他开门吗，能知道什么狗屁密码。女友瞪了我一眼，说，你说话能不能好听一点，大过节的。　　行，我错了，好吧，你赶紧问你的密码，要不，干脆别上去了，把东西放这里。小马有随地吐口水的恶习，说完这些话，小马又恶习了一下。女友一听更不爽了，怎么回事呀你，你要一开始不愿意来，你直接说，我不勉强你，你来了又说这样的话，有什么意思！　　小马克制，说，行，我不说了，你把打开，我跟你上去，就这样。　　她嫂子总算来了接电话，面子工作做得一流，是幺妹呀，这孩子拿着电话，我还以为在玩呢。到底得以通行，电梯上我俩都冰着脸，彼此不说话。刚她哥门口，小侄子跑出来，看见是我，横眉冷对，劈头来一句，又打上门来啦，外婆，操家伙！
#
　　　　饭菜还没有弄好，她哥还在狭窄的厨房里折腾。我真想不明白，双层复式楼，这么大一座房子，怎么舍不得把厨房弄宽敞一点，一不小心转个身要碰到玻璃门。小马上别人家吃饭，很少帮忙做这做那，以免喧宾夺主。要我动手炒菜，几乎不可能。小马喜欢吃好吃的菜，也喜欢做好吃的菜，但非常讨厌油烟味，更不喜欢切任何肉类。　　在明初的家里，给她做一盘青椒炒鸡。开吃前我一直在洗手，洗洁精洗手液沐浴露肥皂洗衣粉都用过，依旧觉得没有洗干净，老感觉手上还有腥味。时至今日，我仍然是这德性，家里常备塑料手套，切菜的时候戴上。炒菜的时候，我把自己裹得严严实实的，戴上蒙面帽，只空出一双眼睛。再好的抽油烟机，也抽不干净油烟，一定有逃跑的一阵又一阵。　　没有人跟小马说话，小马也不想搭腔，坐在沙发上翻着城市黄页。他哥打开厨房门，对他小孩喊了一声，开电视给小马叔叔看。小孩回喊一声，我要看奥特曼！他哥瞪了他一眼，说，把遥控器给小马叔叔。小侄子反瞪了一眼，不！小马赶紧打圆场，说，我也喜欢看奥特曼，金光闪闪打怪兽，叔叔陪你一起看。小侄子流露着鄙夷的神色，说，切，就知道打怪兽打怪兽。小马只好勉强笑一笑，装模作样地看着电视屏幕。　　女友走了过来，指着电视说，这屏幕够大吧，我哥直接到厂家订制的，外面没得卖。我点了点头，小声说，是挺大的，只是我看到新闻，好像有一家人的液晶电视爆炸，炸伤人了呢。这屏幕这么大，要是也爆炸，威力肯定不小。女友白了我一眼，坐在我边上，问我要不要水喝，她去给我倒一杯开水。我说不用了，我不渴。　　看见我全神贯注地看着奥特曼金光闪闪的内裤，女友碰了碰我的后背，嘀咕着，这算是第一次来，等下给外婆和小侄子各包一个红包，不用很多钱，意思一下就好了。我刚想说钱呢，女友递给我两百块。小马实在害怕被小侄子再次出丑，一个人一百块肯定不够。只好自掏腰包，每个人六百六十块，六六大顺，祝他们身体健康，活到六十六岁。　　在吃过她哥家的菜以前，小马以为我妈做的菜是世界上最难吃的。她哥是有文化的人，又懂科学，虽然以为商场的高价油不是地沟油，花钱买安心，他们家吃菜要吃原味。诸位兄弟知道什么是原味吗，原味就是原汁原味，一点油一点盐，再没有别的。　　桌子上的菜一个个黑不溜秋，地沟油放得又少，小马提筷子搛菜真的需要勇气。心里琢磨着，不是要吃原汁原味吗，怎么不像野猪一样，直接到地里刨食，还煮什么呀，浪费油盐。如此想着，目光绕着桌子扫视一圈，想象着他们一个个变成野猪的样子，在旷野里嗷嗷直叫。太极宗师的外婆是一头老野猪，鼻孔里塞满泥巴。满脸横肉的嫂子是一头母野猪，见什么咬什么，地上有一枚土制炸弹，她咬一口，嘣的一声炸掉下巴。她哥是有一头公野猪，带着小野猪四处乱窜，看见血泊中的母野猪，娘子，娘子，娘子，不要离开我，我是许仙呀。　　小马忍不住露出笑脸，她哥一个劲客气，吃菜呀小马，吃菜啊。太极宗师也说话了，是呀，吃菜哈，自己搛来吃，你们年轻人不喜欢别人帮忙搛菜。她嫂子附和着说，是啊，别人搛菜不卫生的噢。小马想说，狗屎狗屁，既然要讲卫生，怎么没有公筷，各自把筷子往菜碗里拱，还不是互相吃口水，又在自欺欺人。　　小侄子上桌子是很积极，吃饭就不行，扒拉两下筷子，又跑去看电视了。一边看一边嚷嚷，哈哈哈哈，我是奥特曼，无敌的奥特曼！自己买的光盘，看了一遍又一遍。看见奥特曼，小马情不自禁想起小平，上午给她发了一条短信，愿她中秋快乐，到现在也没有回。
#
　　　　吃过饭，我继续闲坐在沙发上，女友帮忙收拾碗筷擦桌子。落地玻璃窗外，是一座小阳台，小马坐累了。小侄子看完奥特曼，电视切换到CCTV的中秋晚会，他外婆要看。小马对晚会不感兴趣，一群过气的明星唱着经不起时间考验的歌曲，几个废话连篇的主持人说着言不由衷的台词。　　小马走出阳台，关上玻璃门。小区里很安静，放着姬神的曲子，《抬头看烟花灿烂》。这首曲子，我在C城的时候听过无数遍。是多米爱发给我的，她知道小马失恋了，一个叫樱的女人离开了她哥哥。　　多米爱在哥哥的相册里，看到过他和樱的照片，哥哥看樱的眼神，洋溢着真爱和义无反顾的信念。多米爱很不理解，樱并不是一个好看的女人，单说这蒜头鼻，看着都很不舒服，还是双下颌，又老皱着眉头，好像谁欠她钱一样。但多米爱能深切地感受到，哥哥对樱的爱，如此强烈灼热，像一团巨大的火焰。　　多米爱每天都给我打电话，电话的内容不再是“哥哥，我又失恋了”，而是“哥哥，我要你开心一点，真的。”之后，她说放一首曲子给我听。当时我一个人走过C城的跨江长桥，夜雨连绵，湿润我头发。音乐响起的时候，我在长桥中央，扶着冰凉的护栏，一江寒水披着夜色，无声流逝。听着听着，小马哽咽了起来，一个二十五岁的男子，对着一个十六岁未满的女生，破声痛哭。多米爱在电话那头，小声说着，哥哥，抱抱。　　小马即将陷入回忆的漩涡，多米爱打来电话，开口即笑，哥哥，是不是以为多米爱不记得你了呀，怎么可能呢，哥哥，中秋节快乐，什么时候带嫂子来我们家玩呀，一定要来噢。小马嘀咕了一声，我都不知道你家住哪儿。多米爱哎呀了一声，说，是啊，我也糊涂了，你什么时候我去接你，给你带路，嘿嘿。她妈妈兰翠辉在边上打趣说，你又没驾照，怎么接呀，踩自行车去。多米爱想了想，说，也是噢，妈妈开车方便。兰翠辉接过电话，对我说，小马呀，你给多米爱修改作文，真得好好谢谢你。接着，兰翠辉抱怨学校的老师不负责，搞什么活动都应付了事。我附和着，应该的，我是她哥嘛，至于能不能获奖，这我也说不准。　　一说到作文的事，多米爱抢过电话，说，哥哥，真的对不起，我是坚持要把指导老师署你的名，但……我妈说你又不当老师，即使获了奖，指导奖对你也没有意义，不如给学校的老师，可以提升学校的知名度。兰翠辉接过话茬，说，是这样的，明初学的是英语专业，但学校里只少一个语文老师，教初中的。兰翠辉得让她安插进去的人稳住脚跟，只好想尽办法，给明初提升荣誉，好让其他人闭嘴。这次征文虽然规模不大，却是教育局主办的，指导金奖还是有份量的。兰翠辉自作主张，署明初之名为指导老师，也没有和明初说。别人兰翠辉也不好办，毕竟别的老师也改过，她女儿写的比较容易操作。　　还是兰校长想得周到，我替我表妹谢谢你。我笑了笑说。兰翠辉赶紧说，应该的应该的，力所能及，再说我和你表妹还是老乡呢。多米爱凑了过来，说，哥哥，你不生气吧。我说，天哪，多米爱，哥哥是追名逐利的人吗。多米爱嘿嘿一笑说，我觉得是噢，当初你一天三遍地提醒我，要我升你当官呢！小马无语了。　　
#
　　　　白天的时候，我发出很多短信，在月亮渐渐升起的时候，一条接一条回了过来。但没有小平的，我打她的电话，无法接通。我没有发给明初，她也没有发给我。　　村主任日理万机，不需要小马帮忙的时候，基本不理睬小马。看到我的短信，只是笑一笑，再删除掉。小马得亲自给他打电话，祝他中秋节快乐，希望他喜欢我送的酒。主任也知道我穷，说话很直接，小马呀，你不用给我送什么酒，文化馆工资也不高，我又不能擅自加工资，村委会规定只给那么多，没有办法。你说宿舍要装门和窗帘，你负责买一下，听说你也懂安装，那就装一下，到时一起算钱给你，记得给我发票呀。这老狐狸还真懂得以公还私，明摆着叫我借机坑点钱花啦。　　我给黄学文打电话，祝他事业蒸蒸日上，再扯淡一会儿古代文人墨客怎么过中秋节，曲水流觞，对月高歌。黄学文激动了起来，说，小马，我俩真得好好聊一聊，没想到你出口成章，古韵十足，极有魏晋风骨，我黄学文必须和你交一个朋友。我说行，改天我俩一樽还酹江月。黄学文说那就明天，十五的月亮十六圆。我与他说到给柴凤英房租补贴，黄学文说他做主不了，财政大权掌握在黎尚武手里。看来凌寒每个月也只能拿两千块，剩下五百块，黄学文得从自己的烟酒钱里省。我和黎尚武也提过，但她把皮球踢给黄学文，说这些事由他做主，看来柴凤英的房租补贴是没有了希望。　　不管什么节日，我总是问候完别人，才想起我的父母。我给父亲打电话的时候，月亮已经升起来了，我真的可以和父母双亲千里共婵娟。K城到B城没有一千里，我们一家三口，沐浴在月光下，说着家乡话。女友在我边上，看着我感慨万千的样子，也和我爸妈说了几句。老两口普通话很不好，女友估计也听不太懂。但她叫我爸妈也叫爸妈，我听着很是感动。我爷爷去世的时候，卢来了我家，叫我爸妈也叫爸妈。　　父亲悄悄问我，怎么像是之前的那个，而不是小卢。我说和小卢分了，和之前的和好了。母亲在一边说，也是，也是，夫妻还是原配好，童子夫妻到白头。过了一会儿，问我什么时候带回去结婚，好多和你一起长大的人，现在都当爸爸啦做妈妈啦，你也该结婚啰。赶紧生一个小子，趁妈妈还带得动，可以帮你带。儿呀，妈妈老啦，满嘴牙齿都松了，比妈妈年轻的都做奶奶喽，我的孙头在哪儿呀。母亲这腔调，听得我眼泪都来。我妈真的老了，虽然她做菜很难吃，但还是老了。　　我拭去眼泪，说，过年的时候，我带她一起回来。女友接过电话，又声情并茂地喊了几句妈妈，说过年一定回来，到时我们结婚。母亲用我家乡的普通话说，好啊大好事，我得早早把米酒蒸好，到时请亲戚朋友来，摆上几十桌，我就这么一个精贵儿子，一定要大场面，十里八乡都得知道.
#
　　　　回去的时候，是我骑车，女友抱着我的腰，侧着脸贴在我背上。小马看着灯火满城，远处的天空，升起灿烂的烟花，隐隐约约的爆破声。女友柔声说，小马，我爱你。我想也没想，脱口而出，说，我也爱你。　　樱不是我第一个女人，也不是第一个说爱我的女子。小马也不是第一次说我爱你，很多时候，我可以轻易出说口，这三个字并不代表什么。有些人我甚至不记得她长什么样，名字叫什么。只是恰好忘不了樱，一个不前不后出现的女人。说得俗气一点儿，如果论长相，樱排不上前十名。小马读书的时候，莺莺燕燕，处处闻啼鸟。有谁知道，遇见樱的时候，我好似千帆过尽，浪子回头，但她不给我机会。　　一个人开始反思，否定自己过往的时候，在乎的人又给他当头一棒。他只能更加惶惑，是是非非，非非是是，到底怎么回事。小马尽量不去纠结，但有时候，一旦静下心来，往事如云烟，缭绕眼前，谁能承受内心深处的自我诘问。直白一说，小马是一个坏人，但又坏不彻底，心底善念残留，魔不魔，佛不佛，最是折磨。　　回到家里，难得一次小高不在。洗完澡，我和女友搞了起来。洗澡的时候，她希望和我一起洗，但我很不习惯。我和她从来没有一起洗过，之前我要求过一次，但她拒绝了我。以往女友非常保守，这一夜特别开放，不停地喊着，对对对对，是这里就是这里，对对对对，噢。她是趴着的，看不到我的脸，我突然觉得特别恶心。猛力抽插了一会儿，我一巴掌拍在她屁股上，退了出来，说，算了，不搞了。　　怎么了你。女友关切地问了起来。我摸了摸肚子，装出很痛的样子，说，肚子痛，在你哥家吃太多了。女友跑去浴室，端来一盆热水，拿着一条毛巾，拧了一把给我捂在肚子上。看着她紧张的样子，我于心不忍，摸着她的脸，说，我们好好聊一聊吧。我和她说，如果她觉得不舒服，没有必要装作很爽。叫床也不是这样叫，太夸张了，小泽玛利亚似的，我听着很别扭。女友红着脸，很是尴尬，说，我以为你喜欢。　　过了一会儿，我和她重新来过。她到了高潮，我却始终上不去。她急出一头汗水，我也累了，干脆戛然而止。我想跟她说，你用嘴给我弄吧，但我知道她不会的，她不喜欢这样，她也不喜欢小马舔她。最要命的是，从和她第一次以后，小马没有任何要舔她的欲望。这让我想起了美女作家苏，她说她大学时候有一个男朋友，也不喜欢和她口交，之后他们分手。小马不是性学博士，对人类研究也不够，但我信奉徐静蕾说的话，男人和女人在一起，靠的是味道，味道不对的，在一起也迟早要分开。　　是樱留给我味道的记忆。暗夜梦回的时候，小马在樱的味道里哭泣，他迷了路。　　女友早已熟睡，我爬上楼顶天台，月光清寂，无边的寂寞笼罩我心头。我倚靠着护墙，举着矿泉水瓶，喝房东送给我的鹿茸药酒。一个人喝闷酒，特别容易醉，小马只喝了几口，已然昏昏沉沉。月已斜西，凌晨两点多了，夜风萧瑟，秋凉难耐。明初打来电话，小马没有存她的号码，但我记得。　　怎么还没睡。一说话我才发现，声音有点哑。　　睡不着。明初说。　　明天不用上课吗，好像要吧。我说。　　嗯，要的。明初说。　　你是不是想我。我笑着问。　　对。明初说。　　是想我干你吧。我说。　　对。她说。　　好了，不和你开玩笑了，好好睡吧。我挂断电话。但很快，明初又打了过来。明初要见我，我告诉她我不见她，我刚和女友干过了，干得很爽，我们年底回家结婚。明初骂了一句滚你妈的蛋，挂掉电话。小马举瓶邀明月，对影成三人，又喝一口。
#
　　　　入秋以后，一天凉比一天。有村主任发话，小马第二天跑到家具店买好两扇简易门，一脚踹过去可以踹一个大洞，但寒风没有脚，只能在门外呼啸。还有两幅窗帘，浅草绿色，和我在C城时候的布料一样。小马不够狠，每样东西仅加两三百块，算起来一千多。给女友小侄子和他外婆的红包钱回来了，也非常不错。比起某高速路上的警示牌，三千块钱能搞定，但人家最后花了1.2亿，小马自叹不如。　　门也装好了，窗帘也挂上了。韦和敏都在场，装门我一个人搞不定，得有人帮忙扶着。韦关了关门又打开，走到窗户前，扯着窗帘来回拉了拉，笑着说，哈，都是新的，我还真想搬回来住。敏剜了她一眼，笑着说，这狗屎地方你还没有住腻呀。敏又不是不知道，韦搬回来住肯定和她老公小杜一起过来，节省房租嘛。两个人必定大秀恩爱，你侬我侬，这种赤裸裸的炫耀，敏受不了。何况两个人住过来，肯定自己做饭，这宿舍又没有厨房，八成在客厅里做，搞得满屋子油烟，还能住人吗。　　看到敏的惊恐神色，韦得意万分，眉头一皱，一脸不屑地说，你还真以为我要搬回来啊，这鸟不生蛋的地方，别说不用房租，倒贴给我也不回来。敏一听极不舒服，冷笑着说，那是，现在住的地方鸟会生蛋，哎呀，你瞧都给怀上了。　　韦也不示弱，嘴巴毒了起来，切，你有本事，也找一个人让你怀上啊。你读中专时候不是有一个男朋友吗，他现在哪儿呀，可以联络联络，看看人家有没有成家呀。这一席话，彻底激怒了敏。两个人由冷嘲热讽，升级为吵架。恼羞成怒的敏，咆哮起来，一不小心把小马扯了进去，我真怀疑啊，你怀的是不是小杜的种呢，可别越长越像小马，小杜这顶绿帽子又高又大，前无古人后无来者。　　哈哈，好笑了，我跟小马有什么。是你自己吧，硅胶棒戳不舒服，别人又看不上你，小马是可怜你啊。我和小马清清白白，动动你的猪脑子，我老公还是他介绍的呢。你嫁不出也不用乱咬人，再胡说八道，我叫我老公过来赏你两耳光。韦说起话来理直气壮的，小马说过，睁眼说瞎话，把白的说成黑的，黑的说成白的，是女人的专利。　　小马一下没有留神，怒火攻心的敏，动手打了身为孕妇的韦一巴掌，耳光响亮。韦哇一声哭了起来，一屁股跌坐在地上，掏出手机要拨电话给小杜。小马赶紧阻止，把韦扶起来，让她坐在铁架床上，地板太凉。在同一时间，我狠狠地批评敏，说就说，动手干什么，太不像话了。说着，我把敏推到她自己房间，小声提醒她，你招惹不起，她是孕妇，万一动了胎气，你有得钱花了。　　一听到要花钱，敏很快意识到问题的严重性，后悔不迭，说，气糊涂了，我怎么能动这种烂豆腐呢，老天保佑，千万别出事。小马也拿不准，毕竟韦将近三十三岁，算是中高龄孕妇，身体又不太好。如果敏这一巴掌把韦打流产了，小杜肯定不会轻易放过她。我叹气，说，只求老天保佑，你先给她道歉吧，至少可以舒缓一下她的情绪。　　韦接受敏的道歉，但再三强调，必须上医院检查，真出什么事，她无法向小杜交代。要检查得花钱，但也没有办法，敏只好自认倒霉。敏要亲自陪去检查，她不想只看发票，该她出的她认栽，不该她出的韦也休想。　
#
　　　　小马本来不用陪着去，但想一想，两个恨不得互相咬死对方的人，一路上还真不知道又有什么插曲。文化馆也没什么人，门口树底下，摆着一副麻将桌，几个老头老太太在玩麻将，看牌的比打牌的还着急。我凑过去和他们闲扯几句，又开局了呀。一老头神情凝重，说，响应主席号召，你们听啊，胡，赶紧掏钱，不是在打麻将吗。大伙笑了起来，老头又来了，说，温，等于听牌，押宝押宝，在等自摸呢，还是独一张。本地方言家和押，发音一样。大伙又笑了起来，这老头太有才了。　　我和他们说，帮忙看着一下文化馆，韦有点不舒服，带她去医院看看。老头老太对孕妇很是关心，说看韦这脸色，肯定是一个男孩，小子折磨娘啊。　　医院虽然是正规医院，一听我们三个的关系，觉得很不对劲。医生久经磨砺，看着韦脸上的手指印，很快明白了一二。医生危言耸听，怀孕一两个月的时候，最容易流产，最好全面检查一下。敏也没有经验，什么都不懂，要检查得检查，总比折腾到流产好一点。又是CT又是彩超，杂七杂八开出一大堆，黑心医生什么不会开，多开一项多拿一笔提成。　　搧一巴掌要做CT，大概是看有没有脑震荡。郭德纲他徒弟搧人家两耳光，就给打出脑震荡来了，巴掌是不能乱搧的。人家怎么偷拍你，怎么翻墙入户，都得忍着。搧出脑震荡来了，不给几万块搞得定吗。几万块是小事，后台还要搞臭你，CCTV都在不点名批评你是三俗。郭德纲是三俗，小沈阳不是。拿着一叠单据，敏快哭出来了，花掉近一千块钱。至于到底有没有问题，医院也不知道，有待观察，过几天最好来复查一次。　　韦也不是刻意要赖上敏，孩子在她肚子里，但她也不懂，医生怎么说只好怎么听。三个人从医院出来，石头依旧悬在原来的地方，敏的心里还不止一块石头。我看了看手机，快到吃午饭的时间，小杜没准撅着屁股，使劲踩着自行车往家里冲呢。我赶紧叫来一辆出租车，说，敏你陪韦回去吧，最好和小杜说一下，这种事我一个外人也不好说。敏不便说什么，毕竟这事和小马没关系，人家不想再掺和很正常。敏砰的一声关好车门，黯然离开。　　小马给房东打电话，问她医院里有没有认识的产科医生。房东一惊一乍，小马你女朋友怀孕啦，恭喜恭喜。小马说不是，房东啊了一声，你把别人肚子搞大啦，鹿茸药酒还真管用噢。小马只好一一细说，房东叹了一口气，说，你这同事也真是，什么人不好惹，惹上孕妇，医生说得还没错噢，前两三个月最容易流产。被她一说，小马更替敏捏一把汗。房东在医院没有熟悉人，只好打给她妹锦红，谁知道警察也没有熟悉人。　　接连找了几个人，都帮不上忙，小马也饿了。刚巧路过肯德基门口，尽管小马每吃一次，都要便秘两天，还是禁不住诱惑。刚要进去，有人扑在我背上。多米爱柔嫩的下巴，在我脖子上蹭来蹭去，温声软语，哥哥，哥哥。和她一起的，还有一个男生。确切说，这不是一个男生，而是比小马年轻四五岁的男人。　　
#
　　　　秋风萧瑟，男生穿得很少，要风度不要温度。他戴着一副眼镜，梳着偏分头，笑起来的时候，很像一只哈巴狗。　　小马认识他，真名叫王有才。也在那家已经倒闭的文学网站，他有两个笔名，一个叫王师北定，一个叫有才无米。他写过很多评论，不痛不痒，很善于拍人马屁，左右逢源。小网站里每有女作者出现，王有才第一个套近乎，在她文字后面，写一段长长的评论。第二个留言的当然是小马，我当时打字很慢，半天才敲完一个句子，王有才以绝对优势胜出。　　王有才也追过美女作家苏一段时间，是群里最活跃的人，昵称叫挚爱苏。苏严词拒绝以后，王有才当即退群，第二天发出一篇犀利的文字，把苏的每一篇作品骂了一个遍，最后把人也骂了进去。　　他自然也认得我，追多米爱的时候，他加过我一段时间QQ好友，他的昵称叫多米乐。一再问我是不是喜欢多米爱，我说我当然喜欢她，她是我妹妹。也不知道什么原因，后来他把我拉进黑名单。多米爱的杏花如雪文学社，他也是进了退，退了又进。他不是K城人，在K城的一所野鸡大学读书。中国的大学都是野鸡大学，只是K城的野鸡更像野鸡。这一年他读大四，闲得慌呀。　　我搔了搔后脑勺，很是尴尬地问，该怎么称呼你呢，王有才，王师北定，有才无米，还是多米乐。一听到多米乐，多米爱皱起了眉头。多米爱不喜欢他，但也不好太伤人家自尊心，跑来找她了，见个面也没有什么。多米爱虽然家境殷实，但并不是任性无度、目中无人的脑残流。撒娇任性很可爱，但见谁都撒娇任性，无时不刻，只能人见人烦。王有才嘿嘿一笑，露出大板牙，看样子他烟瘾很大，牙齿熏得焦黄。也没有办法，忧国忧民，民智不开，他死不瞑目呀。他说，叫我多米乐吧。　　好吧，多米乐同学，初次见面，得你请客啦！我咧嘴一笑。多米乐又是嘿嘿一笑，说，应该的应该的，早该请哥哥了。多米爱皱着眉头，一脸不爽，在我肩膀上拍了一巴掌，嗔怒，哥哥。表示抗议，不许我喊他多米乐。　　我没闲心搭理她，只顾着和多米乐东拉西扯。一会儿问他最近有什么新作，一会儿问他对文坛有什么看法，一会儿又探讨全民浮躁根源在哪里。莫名其妙说到苏，多米乐说苏呀，她出书啦，用她真名出版的，纯情小天后呢，照片做得可真漂亮，不细看还不知道是她呢。小马好久没有逛过书店，不知详细，但苏的真名确实没有多少人知道。名字还是父母取的好，存款取款买房卖房什么都方便。　　步入点餐台，我说，要一个外带全家桶。多米爱和多米乐都疑惑，直接在里面吃不得了吗，还外带呢。我赶紧解释，机会难得，多米乐大方请客，这是我留着晚上吃的。再来三个汉堡，我怕大家吃不饱，对啰，小高喜欢吃炸鸡翅，也来三对。我还要了一杯柠檬可乐。多米爱总算明白过来，诡秘一笑，说，哥哥，中午吃什么呢。我说，交给你啦，总之呢，哥哥很饿，要吃很多。多米乐同学掏出钱包数了数，一脸忐忑，他妈的幸好够钱。　　饕餮完毕，看着窗外车来车往，秋风吹落枝头黄叶。小马不禁悲秋，说，这样的天气，要是找一家咖啡馆，喝上一杯咖啡，真是不错。多米爱赶紧点了点，说，对呀，怎么没想到，我好久没在咖啡馆喝过咖啡。多米乐刚想推说有事，多米爱单刀直入，笑着说，还有一百块呢，别说你舍不得哈。　　怎么可能呢，我王有才像是小气的人吗，走，喝咖啡去！多米乐终于找回了自己的名字，看来他爹妈没有白养他。他说着，举手一挥。我和多米爱追随王有才，杀向咖啡馆。小马拎着全家桶，路上时不时有小孩紧盯不放，还咽着口水。
#
　　　　喝完咖啡，我问多米爱想不想去游乐场玩。多米爱说想呀，距离上课还早呢，不如一起去玩一会儿。王有才赶紧说，我们学校比较远，赶公交车要很久的，我得先走啰。王有才被坑得只剩下打公交车的钱，悻悻离去。多米爱笑得眯起双眼，说，哥哥，你真厉害。拒绝一个不喜欢的男生，最好的办法是使劲花他的钱，而且要一直客客气气。让他觉得你并不是在示好，又没有恶意，你和他只是泛泛之交。　　我和多米爱来到一座小型游乐场，遍地落叶，草皮也开始枯黄。不是周末，人不是太多。我坐上摇摇车，塞了一块钱，跟着音乐，摇摆着双手，偶尔还唱两句。多米爱惊声尖笑，喊着，天哪，哥哥你坐这个，赶紧下来，我快被你笑死啦。我吐着舌头，小心翼翼地下来，拍一拍美羊羊的脑袋，说，还好，质量不错，没有被坐垮。　　摩天轮太贵，多米爱一会儿还要上课，以免她兴奋过度。走到旋转木马的外面，我说要不坐这个吧，被王菲歌唱的项目，哥哥以前还没有坐过呢。多米爱坐什么都无所谓，人家在香港迪士尼乐园玩腻了。也许在一起的人不同，多米爱兴致勃勃地说，好，我要坐前面！　　旋转木马怎么看上去像塑料做的，坐上去敲了敲，还真他妈塑料的，怎么不叫旋转塑料马。每个人骑一匹马挺舒服的，但多米爱非要我和她一起欺负一匹塑料马。我说妹呀，五百年前它是我祖宗呢，这样做不太孝顺。多米爱嘟囔着嘴巴，说，我不管，我要哥哥抱着我。小马只好从命。年纪轻轻的管理员瞟了我一眼，估计他在心里骂，他妈的，装什么假正经。我抱着多米爱，闻着她的发香，转了一圈又一圈。我没有说话，多米爱也不出声，只有旋转木马的配乐。王菲的声音，不管我能够陪你有多长，至少能让你幻想与我飞翔。　　我张开双臂，想象自己是船头英俊的杰克，不知道多米爱有没有幻想是萝丝，但我们所在的地方肯定不是泰坦尼克号，只是一匹塑料马，满是原地奔跑的忧伤。多米爱回头看了一眼，低声叫着，哥哥。我向她眨一眨眼睛，做一个鬼脸，她笑了起来。　　她该回学校上课了，通往街道的路上，要过一段树林，是碎石路，上面铺满了落叶。多米爱拉着我的手，在后面挪动，她很不想回去，下午是她最讨厌的数学课。她的数学老师有白癜风，脸颊手上一块一块的白斑，看着很吓人。我和她说，你又不是学艺术，高考肯定还得过这一关，好好学一下吧。多米爱一说到数学就头疼，一脸委屈地说，我学不进去，其实补课也白补了，老师讲什么我根本没有兴趣听，反正也听不懂。　　小马也不好怎么说，数学的确是很多文科生的心病，女生尤其如此。小马学的也是文科，每次考试排名，数学一门比人家高几十分，别的科目一般很难拉出差距。我们学的都是哑巴英语，多背诵多做题，笔试部分又能差到哪里。遇见老外我就不会讲，我讲人家也听不懂，听人家讲我一个劲pardon。　　打的出租车，多米爱坐在左边，我坐在右边。一路上多米爱一言不发，在听着MP3。她把一只耳机到我耳朵里，放着姬神的曲子，《抬头看烟花灿烂》。彼此静静地听着，小马心如止水，她却掉起了眼泪。她问我，哥哥，樱姐姐为什么不和你在一起呢，你是最好的人了。我捏了捏她的脸蛋，咧嘴一笑，说，没有最好的，只有更好的，人家都已经结婚啦。多米爱是第一次听我说樱结婚的事，以为我也刚知道，她很是震惊，用力掐了掐我的左手，说，哥哥，你不要太伤心噢，不管怎么样，有老妹在，我爱你。　　我吐了吐舌头，笑着说，知道啦，哥哥也爱你。多米爱小心地看我一阵，确定我不会自杀，她嗯了一声，郑重地点了点头。　　在她学校门口，我也下车。我突然想起，也许她妈兰翠辉在医院有熟悉人，不由问了一下，多米爱很肯定地说，有的，我妈有认识的人，晚上我打你电话。说完她进去了，远远看着她倩丽的背影，小马心生感慨，十四岁到十七岁，变化真大。我回望身后，人潮涌动。明初在人海中款款而来，黑衣黑裙高跟鞋，眉若远山，一缕清愁。　　小马低垂着头，迈开步子，缓缓走向别处。
#
　　　　小马拎着一大袋鸡块汉堡，不好直接去文化馆，干脆先送回家。客厅的门是开着的，小高回来了。公司中秋放一天假，小高再请一天假。她老公在的地方，没有直达车，早上肯定赶不过来。打出租车又太贵，迟到得扣钱，反正请假一天也是扣一百块。小高在上网，一边放着歌曲，一边斗地主。她的头发还是湿的，看着刚回来不久。一路烟尘，皮肤都厚了一层，回来不洗澡实在不好受。看见我提着一袋子吃的，她顿时饿了。　　我拿出香辣炸鸡翅，递到电脑桌上。小高特别感动，说，小马，你不是特别买给我的吧。我摇了摇头，说，当然不是，是特别敲诈勒索给你的。之后我与她说起王有才的事，小高乐得合不拢嘴，一边吃，一边说，这种喜欢打肿脸充胖子的人啊，是该让他吃吃苦头。　　坐在边上看她斗地主，目光渐渐从显示器落到她身上。小高穿着纯棉吊带睡裙，没有穿内衣，像央视主持人一样，能看到凸点。我只看了一会儿，小高意识到了我心头的魔鬼，她打趣说，昨天晚上，你俩还没有搞舒服啊。我该怎么跟小高解释呢，说我简直不想和女友做爱，因为每次我都放不开，女友也放不开，我没有满足感，顾虑又多。这些事情怎么可以和小高说呢，她迟早会意识到问题的严重性，甚至会觉得是她影响了我和女友的感情。　　小马又为何依旧和女友在一起呢，只有她愿意和我结婚，不在乎我没钱又没房。小马有父母，他们希望小马过着平常人一样的生活，娶妻生子。他们很快要老了，其实已经老了，他们的儿子孤身一人，是他们的心病。小马喜欢明初，明初对小马也有点意思。只是他妈的樱当初岂止是对我有点意思，还要让我当她孩子的爹呢。八个月后，樱却要离开我，理由是什么呢，是我没有六十万，什么时候才买得起房子的呀。天涯的兄弟们，你们凭什么要小马干明初一次，或者两次，甚至更多次，之后重复和樱一样的悲伤。他妈的这样的人生也太轰轰烈烈了，小马的心脏承受不起，我宁可管好自己的鸡巴。　　可以和一个我不喜欢的人去结婚，只要觉得她在乎我，不嫌弃我。相信很多已婚人士，都是这样步入礼堂，接受亲朋好友的祝福。真正相爱的人，最后又在一起的，少之又少。谢霆锋和张柏芝离了婚，张柏芝会和陈冠希结婚吗，似乎不可能。　　小马没有撒谎，只是换了一种说法，我对小高说，昨晚的时候，我老想着你，真嫉妒你老公。小高抿嘴一笑，故意曲解我的意思，说，有什么好嫉妒的，他一个流水线工人。我右手伸到她胸前，揉捏着她的乳房，我说，他要是也住这里，我肯定把他杀了，怎么能天天搞我的女人。小高瞪了我一眼，说，你就贫吧，反正我不信。她说着，打开我的手。　　我站起来，从背后将她抱着，亲吻她的耳垂，低语，怎么了嘛，好像在生我的气呢。小高用头蹭了蹭我，抬起键盘，说，你自己看。我看了一眼，上面放着一块钱。读过前文的朋友该知道，这是一枚一九九九年得硬币。小高还在生气，说，我都放这儿好几天了，你一点反应也没有，还说老想着我，谁信啊。　　小马只能解释，不停地解释，这是一个误会，但肯定是我的错，都怪小马一到电脑前，只顾更新帖子，没注意到键盘底下暗藏玄机。小高你原谅吧，实在不行，我让兄弟们一起求你，你不原谅小马，小马生不如死的，只能断更，挥刀自宫。小高依旧装作很低落的样子，小马把凳子往外一扯，移步她跟前，跪在地上。小马没再说话，扛起小高的右腿，把裙子往上一掀，凑在她下面，隔着内裤舔了起来。　　塑料袋里有一杯柠檬可乐，小马一脚把塑料袋勾了过来，打开杯盖，往小高的腹部倒上一些，很快流落到那里，湿润了内裤。小马轻轻吮吸着小高的内裤，舌头时不时从边角滑进去，滑滑腻腻，初始冰凉，渐渐温润。我用手指不停地搓揉，不停地搓揉。小高右手紧紧地掐住我脖子，一直在用力，抖个不停。她到底松了手，我脖子上掐出一道深深的指甲印。紧接着，响起嗤嗤的水声，小高尿失禁了。她红着脸，咬了咬下唇，说，都怪你。　　我取来剪刀，把她的内裤横着剪开，掏出家伙，狠狠地干了起来。我也坐在了凳子上，才不在乎上面有什么。双手抓住凳子靠背，一点一点把小高往里面挤，越挤越近，小高屁股都悬空了，只有背还撑着凳子靠背。一匹脱缰的马驹，在草原上奔跑，跑着跑着，变幻成一头凶猛的野猪，嗷嗷直叫。小高一个劲拍打着我肩膀，力气越来越大，越来越大。我汗流浃背，衣服湿透了。野猪还在奔跑，天哪，前面有一棵树……房东左手扶着门框，有气无力地喊着，小弟……他妈的怎么不关门……野猪一头撞在树干上。　　姐，姐姐，姐。我蹿了过去，一把抱起房东，快步走向小高的卧室。小高反锁上客厅的门，赶紧跟进来，砰的一声带上房门。
#
　　　　只要心有明月，白昼可见长空如霜，圆荷泻露。房东，小高和小马，八月既望，泛舟游于赤壁之下。白露横江，水光接天。纵一苇之所如，凌万顷之茫然。　　小马左牵黄，右擎苍，摄衣而上，履巉岩，披蒙茸，踞虎豹，登虬龙，攀栖鹘之危巢，俯冯夷之幽宫。浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止；飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。划然长啸，草木震动，山鸣谷应，风起水涌。会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。　　相与枕藉乎舟中，四顾寂寥。　　一只巨大的仙鹤，横江东来，羽衣蹁跹，戛然长鸣，停在船舷上。小马趴在它背上，翅如车轮，掠舟而西。小马睁开的眼睛的时候，天色已暮，房东和小高不见人影。　　我打电话给女友，说中午坑到一个人，晚饭在家吃。再让她问一下小高，在她老公厂里吃完饭回来呢，还是怎么的，反正份量够的，三个汉堡呢，还有一桶鸡块。女友说她打过电话了，小高说差不多快到家，刚下了车，她还没吃晚饭呢。我说刚好，留到明天可不好吃，尽管是敲诈勒索来的，也不能浪费。女友笑了笑说，她尽快回来。我说好，我再去买点啤酒吧，咱们再过一次中秋节，十五的月亮十六圆。　　走到二楼，看见小高在房东家的阳台上，给房东的一双儿女辅导作业。房东的儿子对着屋里说，妈妈，小高阿姨的发音和我们英语老师不同呢，会不会错了呀。小高解释说，美式英语和英式英语有些单词发音是不同。小男孩说怎么可能，肯定是你读错啦。房东走了出来，感叹着，哎呀，英语啊，我是一点都不懂噢，看来也得把他们两个送到辅导中心去，免得耽误学习。小高尴尬地笑了笑，说，说的也是，作业辅导好像也不贵。　　我敲了敲防盗铁门，对小高说，今晚再过一次中秋节吧，我现在去买酒，要不要给你买点饮料。小高还没来得及开口，房东抢先一步，说，哇，真好啊，我也想来噢。昨晚也是她娘仨，她老公中秋节没有回来。昨天和女友回来的时候，听到房东的儿子在阳台上抱怨，这老爸真是的，我还不信他工作有那么忙。房东又能说什么，只好说，国庆会回来的啦。他一撇嘴，说，谁信啊，唉，无所谓了，我只当没有爸爸。房东责备他，怎么能这样说话呢，暑假的时候，爸爸特地请假陪你玩呢。她儿子想一想，也是啊，也便不说话了。　　我笑着说，好嘛，还怕请不来呢。之后让小高陪我一起去买东西，反正都请了，何不把小杜夫妇，敏和柴凤英都叫上。一伙人围坐在露台上，沐浴在月光下，把酒临风，闲话家常，什么不开心的事，皆可暂时忘却。索性给他们一一打电话，盛情邀请。柴凤英说她来不了，要来也得八点多以后，有些学生笨死了。我说，没关系，八点以后就八点以后，能来就是看得起小马。又给黄学文打电话，他倒是有空，他才没有心情辅导什么作业。黄学文让我别买白酒，他带过来，我肯定满意。　　收起手机的时候，突然想到小平，我倒不是要请她也过来，只是她的电话怎么一直打不通呢。我不由又拨了一遍，还是无法接通，不会出什么事了吧。也没有细想，得赶紧准备去，请了那么多人，不能只让人家来赏月，还得吃东西。活在一串串数字里的人，一旦数字消失，人好像也消失，这是数字时代的悲哀。　　我和小高穿梭街头，夜幕沉沉，华灯初上。在C城的时候，一天的欢愉，我牵着樱的小手，行走在夜灯下的巷陌里。在巷子中部，有一家瓦罐汤店，便宜又好喝。我和老板有一句没一句地闲扯，说要拜他为师。老板是一个中年男子，留着一小撮胡须，他对做汤很有研究，从不放味精、鸡精之类的调料。他的原味和女友哥家的原味，一个天上，一个地下。我和樱相对而坐，她脉脉看着我。她的眼神告诉我，她是那么在乎我，而我，那么幸福，一天只吃一顿饭也不会饿。　　
#
　　　　买了一箱啤酒，还有几瓶富含塑化剂的饮料，送货上门。烧烤是必不可少的，有辣椒的和没有辣椒的，全都得买。路过一家火锅店，我突发奇想，问老板能不能送到我们家去，老板说怎么不可以，只要给钱，你们到后面山上吃我都送来。我跟他说不用送煤气，家里有的，老板巴不得，钱可不能少收。　　卖烤红薯的大爷出摊了，我得照顾一下他的生意，多买几根，这老头不容易。小马不想搞地域攻击，干脆把烤红薯大爷的家乡隐藏起来。他是某一个地方的人，这某一个地方距离K城很远很远，要坐一天一夜再加半个白天的火车。　　他有三个儿子两个女儿，大儿子的儿子已经结婚，而且有了小孩。也算是四世同堂，儿孙绕膝。老伴还在的时候，他在家乡自耕自收，一担挑不起，挑一箩，一箩挑不起，挑一桶。反正呢，没有人帮忙，儿孙们宁可翘着二郎腿抽烟。反正呢，谷子不能烂在地里，一点一点弄回来，不能他和老伴没得吃呀。老伴到底给死掉了，他无牵无挂，走了一天多的路，到了县城里，才知道县城的火车站是小站，不负责卖票，大部分客列也不停。只好又走了一天的路，到了市里的火车站。还好他认得路，他之前和我爷爷一样，也是挑山工。　　老头笑着说，世界变化快，到处都在拆，当他路过某一块熟悉的石头，发现还在原地，虽然周边的一切都不一样了，但至少不会迷路。如果有一天，这块石头也给炸掉了，他还真回不去。　　说没有牵挂，很不真实。老头最不放不下他大儿子，快六十的人了，身体比他还差。他大儿子只有一个独子，他儿媳能怀上的，但一直流产，第二个怀了六个多月，不知什么原因，却流产了，还是一个男孩呢。孩子是他负责烧的，在他家老房子斜对面的山路上。暮色四合，山风阵阵，他划了一根火柴，燃起篝火。看着小孩在烈火中，化作一缕缕青烟，乘风而去，空留白骨。　　老头说这里，声音低了许多，如果这个孩子活着，也许不会像他大孙子一样。他的长孙娶了一个非常强悍的老婆，比他儿媳更加强悍。好像因为买一台冰箱，他孙媳坚决要他孙子和他儿子儿媳断绝关系，否则离婚。立了字据，到乡政府也公证了，现在他大儿子等于没有儿子。两家一点关系也没有，老死不相往来。　　老头可以理解那些乞讨的人，但他觉得有手有脚，怎么不能做点正经营生。说着，他爽朗地笑了起来，我烤红薯还不错，每天肯定比他们赚得多。我问他有没有想过回去，他沉思了一会儿，说，回不去了，家里的老房子倒掉了，他也不想再盖房子了。说着，又爽朗地笑了起来，我买一个罐子就够了，活不了几年啦。　　我摆了摆手，说，大爷，您活一百二十岁绝对没问题。大爷笑了笑，说，好嘛，那我就先不买罐子了，希望到时候罐子是免费的。我在心里想着，罐子也许免费，但墓地只怕得天价，穷人死不起，好好活着吧。　　
#
　　　　回去的路上，我问起小高下午的事。我怎么好像什么都不记得，小高说可以理解，你当时跟陈光标似的，人类已经阻止不了。我说还好是陈光标，砸砸汽车发发钱唱唱歌，不是K256的列车员，这般疯狗能直接咬死人。小高扑哧一笑，小声说着，你和疯狗也差不多，房东都被你搞出血来了。如果小高不说，我一点印象都没有。　　经她提醒，我依稀想起。从客厅的书桌上，我拿来一大本《古文观止》，读小学的时候，父亲给我买的。翻到苏轼的前后赤壁赋，我让房东和小高猜拳决定谁先谁后。石头剪刀布，房东输了，她读后赋，还得玉树后庭花。又没有润滑剂，这么大一根，不弄出血才怪。我和小高从来没有搞过，她觉得太脏，而且据说很痛，小马也不强人所难。不过小高看到我和房东搞，还是很兴奋，右腿搭在我肩膀上，一个劲要我用手指给她弄，她说她痒。　　房东也说痒，奇痒难耐，又痛又痒。我让她俩都跪在床沿上，翘起屁股，石头剪刀布，谁赢我给谁止痒。房子一直是输，小高一直是赢。两个人吵起来了，小马只好同时进行。端来一张凳子，放在床上，房东坐在凳子上。小马上面舔房东，下面插小高。小马的手不能只摸房东，还得照顾小高。小高喜欢我一边摸着她下面，再一边抽插。　　三个人同时高潮，我连收枪的力气都没有。隐约听见房东问小高，你上环了吗，要小心呀。小高说没事，小马这么聪明的人，我还巴不得怀上呢。之后，她俩用温水给我擦身上的汗水，房东还刻意亲了亲我的家伙，说，今天可累坏了我小弟，得买点东西给他补一补。小高知道这话是说给她听的，房东送给小马一矿泉水瓶鹿茸药酒，她是知道的。小高对这药那药并不太懂，最多知道广告里的什么肾宝，这种狗皮膏药基本没有用，但她还是决定给小马买一盒。刚好房东要去接小孩，可以坐她的车去一趟药店。　　我笑着对小高说，天涯的人说小马双飞太多马赛克了。小高抿嘴一笑，说，小心系统把你的帖子给删了，到时有马赛克的都看不到。我坏笑着说，我也不是故意要这样，是太累了，好多已经不记得了，只好下次再来过。小高吐了吐舌头说，好嘛，你不是邀请了很多人来吗，等下啊，我们吃着火锅，在露台上群交吧。　　我捂嘴一笑，说，正有此意。　　最好拍下来，上传视频，他们肯定不会再说你不给力。小高大笑。　　也好嘛，我试试看啰。我笑着应。　　走到楼下，我发现房东的妹妹，户籍警锦红，她的车停在门口。看样子两口子又打架了，吵吵嚷嚷，拳打脚踢，彼此无视，甚至互相憎恨，这样的婚姻还有什么意思。古人说，不是冤家不聚头，这辈子的夫妻，上辈子八成是仇人。恨比爱长久，更有生命力，投胎也得找到你，不斗一个你死我活，誓不罢休。死了，下辈子再见，继续斗。　
#
　　　　明月东升。露台上人越来越多。房东一家子，锦红也来了。我递给锦红一只烤红薯，她望月生愁，说，过得真快，想想当时问你拿钥匙，仿佛还在眼前。之后问我什么时候结婚，说你女朋友挺贤淑的，肯定是一个贤妻良母。女友笑了笑，跟着我叫锦红姐。锦红问我女友来K城多久了，女友如实回答。　　锦红大概忘了我说过女友合伙买房被她哥坑了一把，问及有没有买房，说有新政策，在K城住多少年又买了房子，可以办理本地户口。女友尴尬地笑了笑，说，还没有钱买房子，我在等着小马赚钱呢，到时再买。锦红若有所思，说，这政策可能不是长期的，最好尽快，到时你们有了小孩，没有本地户口，读书很不方便的，肯定进不到公立幼儿园。一听到锦红说这些，黄学文，韦和小杜，敏都围了过来，都是准备买房的人。小马退出包围圈，坐到火锅边，打开煤气，先把汤料烧开，人来得也差不多了。　　小高和房东也坐了过来，三个人两两相望，会心一笑。房东说，小弟你一会儿得多吃一点，什么蔬菜都比不上肉，虽然有瘦肉精，但不吃肉还是不行，蛋白质这些东西，比维生素重要得多。我咧嘴一笑，说，下午吃了那么多肉，该吃一点蔬菜。她俩同时瞪了我一眼，又几乎同时说，你小声一点。房东的宝贝女儿跑了过来，说，妈妈，小声什么呀。房东赶紧说，没有呀，汤快开啦，都过来吃火锅啦，房子户口改天再说吧。　　一伙人拥了过来，谈笑有火锅，往来吃烧烤。喝饮料的喝饮料，喝啤酒的喝啤酒，黄学文，我和小杜三个人喝白的。我站了起来，端起一次性杯子，说，感谢诸位光临，小马实在太有面子了，敬大家一杯。看着我一口一杯，黄学文有点吓着了，他只带来一瓶白酒。过了一会儿，小杜敬酒，说，我来K城多年，终于要当爸爸啦！又是一个一口一杯的。黄学文也敬酒，他给他的辅导中心做广告，听他说得那么好，房东当即决定把小孩送到书山勤学社，辅导课后作业。黄学文说，你要相信专业的力量，我们书山勤学社的每一位教师，都是经过严格挑选考核的，和正规学校的老师没有任何区别，我和我爱人之前就是学校的老师，村主任可以证明。　　黄老师说得对，姐，你把小孩送他那里，放一百个心。我说着，又端起酒杯，一时也想不到什么好词，只是说，在K城能认识你们，小马很知足，也很开心，开心就得喝酒，对不对，走一个。又一杯下肚，黄学文赶紧忙里偷闲出来打电话，让黎尚武一会儿把酒给柴凤英带过来。小杜赶紧说，不用不用，黄老师，我这有二锅头。黄学文只是笑一笑，不便说话，小杜也不动动脑子，人家怎么喝得惯二锅头。　　考虑到韦是孕妇，我特别叫的鸳鸯锅底，她不想吃辣可以吃清汤的。谁知道韦压根不担心，烧烤辣椒照吃不误，酸男辣女，房东担心了起来，说，韦呀，那么爱吃辣的，怀的可能是一个千金噢。小杜嘿嘿一笑，说，我们家不重男轻女的，男孩女孩都一样，女孩更好，是招商银行呢，男孩得建设银行。被他这么一说，大家都哈哈笑了起来。锦红也跟着笑，她是苦笑，她老公一家都要她离婚，小涂给怀上了。小涂是她老公的秘书兼二奶，在医院花钱找熟人照的，好像是一个儿子。　　我突然想起上午到医院检查的事，看样子韦和敏并没有告诉小杜，不知道敏在打什么算盘。但想必有她们不说的道理，我只希望不要整出事情来了，到时又怎么跟小杜说呢。我正想着，多米爱打来电话，说了两句，电话交给兰翠辉，她得练钢琴。这么多人在场，尤其担心小杜听到，我也不好解释，又不能说是我女朋友怀孕。兰翠辉以为我把别人肚子搞大了，在电话里一个劲笑，当初得知她老公把二奶的肚子搞大了，不知道她是不是也一个劲笑。　　费了九牛二虎之力，兰翠辉总算听明白了，她说，有的，我表妹在中心医院妇产科呢，不过她只有星期二和星期四才上班，人家是专家嘛。这天是星期四，只有等到下周二。我说感激不尽，多次麻烦你，真不好意思。兰翠辉说，应该的。对了，听说黎尚武在你们那边开了一家辅导中心，还说是我们学校办的，她是负责人，是不是。我赶紧说，辅导中心是开了，但没有说是学校办的，人家宣传材料没有写。兰翠辉噢了一声，说，这女人不行，又抠门又贪婪，教育局明令在校教师不许给学生补课，她偏偏不听，我只好开除她。　　听兰翠辉一说，我不由担心起明初，希望她夹着尾巴做人，不要出什么风头。兰翠辉在学校的对头肯定不少，她安插进去的人，别人肯定也在想尽办法找小辫子。派系斗争，揪到一点岔子，人家非把你整死不可。　　
#
　　　　一伙人还在兴头上，又有四个人来了，排头是村主任和黎尚武，虽然没有手挽手，看着还是很像两夫妻，黄学文有点不自在，但也不明显。凌寒紧随其后，村主任时不时和她搭话，说什么时候我带你上澳门去，看看赌城。凌寒说，你还是带我去拉斯维加斯吧，澳门没有出国。黎尚武瞪了她一眼，冷嘲热讽起来，说，哎呀，我们家凌寒要走遍全球啦。　　那是，总比只来过K城好噢，舅妈呀，你不会连K城都没有走遍吧。凌寒这嘴巴绝对厉害，绵里藏针。黎尚武也不好接着说下去，毕竟这么多人。柴凤英在最后面，看上像一个被人欺负的小可怜，手里拎着两瓶白酒。我连忙找来凳子，招呼他们坐下。村主任远远看见我，打趣说，小马呀，请这么多人，也不请我，太见外了吧。　　我请黄学文，顺便请了黎尚武。我知道黎尚武可能没有空，毕竟书山勤学社几乎全靠她一个人，很多杂七杂八的事要处理，黄学文基本上不管。哪个学生想要吃什么，谁的家长特别提醒过，她都要记下来。要糊弄这些小把戏也不容易，人家回家会告状的，一天到晚吃萝卜汤，搞不定的，至少得丢几片肉进去。有人说了想吃什么，第二天马上有这个菜，愿望实现了，小孩开心，家长也开心，黎尚武的生意才能接着往下做。虽然我有凌寒的手机号，思来想去还是不请她为妙，毕竟人家亲舅舅在。戴惯了绿帽子的男人，很敏感的。　　至于村主任，我是压根没有想到他，我和他是两个阶层的人。他代表统治阶级，我代表被统治阶级。他打起官腔的时候，和毛爷爷的孙子有得拼，说十分钟话，可以没有任何名词和动词，全是叹词和拟声词。幸好村主任还没有完全官腔化，他依旧保留着普通劳动者的本色。走在城中村里，看见有人随地扔垃圾，他本能地捡起来，扔往垃圾桶里。他吐出一口浓痰，本能地抬起脚，用鞋底踩一踩，拌匀一点，抹在地上。　　不请自来，我只好多敬他酒。我举起杯子，说，主任，我借花献佛，感谢您一直以来的关照，我干了，您随意。我一饮而尽，主任喝了一小口，说，应该的，小马你好好干，至于工资，村里会慢慢加的。一说到工资，韦和敏都竖起了耳朵。敏一脸堆笑，说，主任啊，是该加工资噢，现在物价涨那么快，幸好是包吃住，要不然啊，没法过噢。柴凤英听到包吃住三个字，露出不悦的神色，看了看黎尚武，又看了看黄学文。她也向夫妇俩提过，但他们互相推脱，死活不肯给房租补贴。　　我指了指柴凤英，对村主任说，这是我远房表妹，现在黎老师的辅导中心工作，主任啊，韦搬出了文化馆的宿舍，现在空着一间，您看能不能给小柴住。听我这样一说，黎尚武和黄学文也赶紧帮着说话，说，对啊，小柴也不容易，我们辅导中心刚起步，效益还不太好，薪水方面不是特别理想，能住文化馆的宿舍，也算给小柴节省一点开支。　　黎尚武说了话，村主任自然满口答应。敏却不太舒服，冷冷地瞟了柴凤英一眼，看着她一嘴龅牙，更是不舒服。但也没有办法，宿舍又不是她的。　　热闹过后，人渐散去，留下我和女友在收拾。女友问我，你面子倒挺大啊，一下来那么多人。我只好避重就轻，尤其说到警察锦红，我说，知道她怎么来了吗，房东是她亲姐，两口子在闹离婚呢，八成是刚打完架，哭着出来的。女友知道我是房东的干弟弟，正式结拜请吃饭的时候，我叫上了女友。听到别人的不幸，女友心里是兴奋的，但脸上得露出同情。女友问我，如果我们结婚了，会不会有一天也闹离婚。我很认真地说，绝对不会。在女友听来，是我很爱她，在小马来说，是我不想父母保守更多煎熬。结婚也许是两个的事，但离婚是两家人的事。村庄的人很传统，离婚率低得可以直接看出谁谁谁。宁拆十座庙，不毁一桩婚。有谁家闹离婚，他们都是劝和，不会像情感天地的人一样，赶紧离婚吧，还不分手，在等什么呀！好像离婚了，一定会遇到更好的。但在婚姻的坟墓里，没有最好，也没有更好，每个人都一样差劲，半死不活，人不人鬼不鬼。　　女友问我怎么有一个远房表妹，她没有听我说起。我如实一说，她也没有再说什么，在柴凤英面前，她还是很有自信的。收拾完毕，夜深月高，我一个人去还火锅盆子。秋风吹过长街，落叶飘零，卖烤红薯的大爷还没有收摊。还完盆子，我坐下来陪他聊天，他喝了一口二锅头，问我要不要，御寒。我摇了摇头，说，刚喝过别的，不能再喝。他笑了笑，满嘴的牙齿都掉光了。我又拨一遍小平的电话，仍然无法接通。　　手机里有一条短讯，是明初发来的，下午在校门口，我好像看见你了。我回了一条，怎么可能，下午我在医院呢。她随即发来一条，问，生病了？我说，是，性病。过了半天，她说，早点烂掉！
#
　　　　房产新政颁布的前一天，银行、房产局、国税局以及大小房产中介，人来人往，争先恐后。新政当日，偌大一座房产局，鬼影都看不到。　　新政一周后，女友接到一个电话，她哥打来的。对话内容比较简单，房价往下跌，中介公司打过几次电话，杀价非常狠，一刀一千多，现在不卖，还要下跌，不腰斩不见底。她哥第一次炒楼，又不知道不久的将来，美国爆发的次贷危机，席卷全球，中国也屁颠屁颠跟着发四万亿刺激经济，她哥陷入恐慌。之前合伙开广告公司，一年不到赔精光。这回合伙买房，才三个月不到，倒欠银行一大笔贷款。　　幺妹，你得救哥呀，我老婆孩子一大家子人呢，你嫂子没有工作，孩子要上学，丈母娘要我养，又得给妈寄钱，全靠我一个人的工资。她哥如是说。女友的嫂子好像和小平一样，在化妆品销售，不过不是一个品牌。她嫂子做什么芦荟的，具体我也不懂，中秋节的时候在他们家偶尔听到。好像再拉几个人进来，她能升任K城总经理，她的目标是做到项目合伙人。女友在回来的路上说起，这嫂子除了吹牛，什么都不会，炒菜不会，洗衣服不会，带小孩不会，连拖地都拖不干净，最难得是，她居然还长得那么丑。一脸横肉，一双斗鸡眼，剪着板寸头，个子又矮，和小平的舅妈难分伯仲。　　女友一家人，基本上没有人看得上这嫂子，除了她哥。当时她哥刚来K城，在机关还是临时工，她嫂子在鞋厂打工。好像在老乡会上认识的，是一个地区的人，一来一往就搞大了肚子。草草结婚，生下一男孩。她哥考上公务员，她嫂子专职带小孩。带小孩太累，干脆把太极宗师接过来，外婆身体很好，什么家务都会做。她嫂子闲着也累，做起了化妆品。领着一群比她更闲的妇女们，东游西逛，人家喊她一句经理，她开心好几天。一晃六七年，女友的嫂子一分没挣着，倒贴不少车钱。我的准丈母娘最看她不顺眼，不是这块料就老老实实在家呆着，一天到晚往外面跑，跟个骚婆娘似的，又挣不到钱。但也管不了，她儿子乐意，老太太只能眼不见为净。　　女友也不笨，听她哥这么一说，知道又变回了合伙买房。实质上是，女友要一起供楼。如此出尔反尔，说不气愤，只怕没有人相信。两兄妹只说上一会儿，吵了起来。女友破口一句，你怎么能这样呢，不都说好是借钱给你吗，现在看到房价下跌，你又变卦了，难道只是因为我没有问你要借条吗。　　怎么这样说话，看着哥哥一家子活不下去，你很开心吗。中介公司的人也可以证明，我们是一起看的房，佣金还是你给的呢。不能看着房价下跌了，就让我一个担着，二十年的房贷啊，我住的房子在供，这一套还得我一个人，我上哪儿弄钱去。什么兄弟姐妹，都是白眼狼，反正我不管那么多，你得一起供楼。她哥说着，停了下来，语气缓和许多。　　之后，女友把她哥的惊世想法，转告给小马，小马对他佩服得五体投地。他知道我和他妹要结婚，不如干脆把房子转给我们。还没有满五年，要很多税收，这些他已经想好。我们先供着，五年后再过户。女友与我商量，不如再相信她哥一次，毕竟我们迟早都要买房，毕竟我们可以供得起，毕竟他是她亲哥，她不能见死不救。　　
#
　　　　小马之前虽然马不停蹄地搞女人，但从未放松对美国次贷危机的关注，还有房产政策的关心。别人看的也许仅仅是房价的涨跌，小马看的是中国特色的经济。在这种时期推出房产新政，无异于自杀，因为热钱已经开始涌入。依靠行政手段来调节，只能是短期的，而且副作用特别大。但我们依旧推出新政策，不管贯彻如何，至少吓死一大批投资客。在高峰期入市的人，一半以上断供。　　K城这地方，和中国其他地方一样，不管有没有钱，不管有没有稳定收入，只要肯动脑筋，都可以贷款买房。零首付，负首付，银行那么多钱没有贷出去，热钱在什么地方，真正的巨量热钱在银行。老外能装一飞机钞票过来吗，显然不可能，运费也太贵。有电子货币嘛，动动手指搞定。银行得把钱贷出去，才能继续发财。但是，我们有政策，不管怎么疯狂，惟利是图，每个人都害怕倾家荡产。在新政面前，疯狂的人们开始观望，恐慌，绝望。心理承受力差的，开始降价抛售，断供要被查封，再加上骗贷的罪名，要坐牢的。他妈的有多少业主是骗贷啊，月薪三千块变成六千块，普通销售员变成部门经理，银行才懒得核实。　　小马告诉女友，她可以答应下来，但必须上公证处公证一下，什么都写清楚，以免到时再横生枝节。女友对这些根本不了解，小马也是向小杜咨询过才知道，可以这样操作，只要进行公证，五年以后过户也没有问题。凭着公证书，女友全权负责这套房子。五年内可以卖掉，女友也可以卖掉，用不着她嫂子签字。但小马不想掺和，也不想一起供楼，月供三千多，租金一千块，女友再贴两千多，差不多够的。　　女友想不明白，小马怎么不和她一起呢，我们可以住进自己的房子，不用再住城中村。小马和她解释，那套房子已经租了出去，租约没有到期，城中城虽然没有租约，提前一个月和房东即可，但是，相比而言，租房比住自己的房子便宜，尤其还和小高合租。只要不漏雨，在哪里不是一样。听我这样分析，女友觉得有道理，她也知道我害怕她哥，实在太极品，她一个人勉强能供得起，也不强求。　　我再三提醒她，必须公证，要不然很麻烦。更直白的，小马也说不出口，毕竟人家是两兄妹，血缘关系。但我的女友，又一次轻信她哥，仅写一张简单的字据，再签一个名。这一天中午，女友特别回来一趟，把字据给我看，笑着说，我真有房子啦，嘿嘿，小马，我要向你求婚。看样子她很开心，但这张字据没有公证，是她哥签的名，不是她嫂子。我指出问题所在，女友扑哧一笑，说，他们是一家子呢，谁签还不一样啊。小马对这些，也不是特别了解，只知道房产证上是她嫂子的名字，得她嫂子签名才是。　　不管怎么样，至少有一张字据，我也不好再说丧气话。她哥以原价转给她的，但在此时，这套房比原价低好几百一平米。小杜告诉我的，一天到晚跑，K城这一区，没有他不熟悉的房价。小杜说，做这行最怕观望。彻底崩盘，可以直接换工作。但观望呢，好像可以做下去，但又没有成交量，坐在办公室里怀念高峰期。小杜最激动的时候，一个月卖掉五套房，提成近一万块。淡季要淡出鸟来，一个月，甚至两三个月开一单，不开单只有底薪，新人连底薪都没有。在这国度，劳动法是狗屁。　　我抱了抱女友，说，年底的时候，我们回去结婚吧，趁我外婆还活着。女友点了点头，说，我一定要去看看她老人家。女友差不多要赶去上班，迟到要扣钱。临走的时候，她向我索吻，之前小高一般都在场，她不好意思这样做。我吻了她一下，她很兴奋，要再吻一次，得偿所愿，兴冲冲地下楼。　　我看了一眼手机，多米爱打来好几个电话。和女友在一起，我习惯设置静音，而且从不看电话。我给多米爱打过去，她比女友更兴奋，哥哥，我得奖啦！多米爱的参赛作文，荣获高中组一等奖。之后兰翠辉和我说话，她们在作文教学方面，一直没有取得好成绩，区级比赛，只拿过三等奖，这次全城的，居然一等奖。这是兰翠辉的政绩，喜不掩映。我说小马也只是尽绵薄之力，主要是多米爱原本写得好，她有天赋，可以参加更大的征文比赛。　　小马想替黎尚武说几句好话，毕竟她也动脑筋修改过，但想着兰翠辉那么讨厌她，不说为好。我跟多米爱说，获奖证书复印一份给哥哥，留作纪念。多米爱满口答应。我又感谢兰翠辉，看过专家，韦一点问题也没有。熟人好办事，摸摸手，看看脸，按按肚子，再问一问。专家说，没问题，现在的人啊，太把孕妇当一回事儿，哪有那么容易流产，生命的力量是无穷的。三个人心底的石头，终于落下。二十块钱挂号费解决问题。　　我打开电脑，女友的QQ保存了密码，找我的号码的时候，不小心选中她的，索性隐身登陆看看。有一条留言，女友的中专同学，是一女的，名叫张圆。她说，国庆的时候，我过来找你玩，顺便看看你男朋友，替你把把关。
#
　　　　小马看了看张圆的相册，长得中规中矩，和女友一样，没有什么特色，在茫茫人海一抓一大把。我也找不出什么好词来形容，只能说她的眉毛很吸引我。张圆的眉毛比较浓，但修得很好看。听说眉毛浓的女人，性欲很强。看着她早已青春不再，却依旧满脸青春痘，估计没有错。　　我用女友的号码套她的话。得到一些信息之后，小马大胆作出决定，表露身份。张圆是一个会计，她在公司宿舍，两点半才上班。我说你不是要看吗，要不咱俩视频。小马说着，申请和她视频，张圆接收。视频里她比照片好看许多，至少看不出脸上的坑坑洼洼。所以视频会害死人的，小马和樱视频的时候，哪里知道她脸部皮肤那么差，亲着刺嘴唇。看了我两眼，张圆有点不好意思，说，哇，长这么帅啊，刘丽香有安全感吗。刘丽香是我的女友，她终于有名字啦，天涯的兄弟们，小马的女友叫刘丽香。　　我说，有没有安全感不能只看脸，还得看别的地方。张圆估计没有听懂，说，那该看哪儿呢，女人需要宽阔的肩膀，无助的时候，可以依靠；有力的臂弯，哭泣的时候，枕着入眠。小马把摄像头往下压，掏出家伙，硬挺挺，又粗又大的一根。张圆天哪了一声，脸红心跳，两眼发直。我赶紧把视频弄上去，向她猥亵地笑一笑，说，女人需要这根吗。张圆没有说话，她还在发呆。我关掉了视频，两点十三分，一会儿要上班。　　张圆发来一句话，你不怕我和刘丽香说吗。我说你录像录音了吗，或者截图啰。张圆说没有，我说你该录下来好好看，找男朋友的时候，拿出来对比对比。小马清除掉大部分聊天记录，最后说了一句，好噢，快到的时候给我们电话，好去接你，我去上班啦，拜拜。张圆没有再说什么，只是拜拜了一句，她也要上班了。　　小马刚到楼下，突然看见一群穿工商局制服的人，朝着书山勤学社方向走去。他们这天上班可真早，为人民服务拖拖拉拉，找人民麻烦风风火火。我也不好跟着去，免得黎尚武以为是我带来的人。我径直去了文化馆，门口几个老头又在打麻将，小马眼在看麻将，心里却想着黎尚武。也不知道谁叫来的，看来黎尚武这回凶多吉少，放血是逃不了的。　　风里传来争吵的声音，小马实在站不住，这么大的热闹，我不能错过呀，见证历史的时刻到了。打麻将的老头老太太们也听到了，知道肯定出了大事，大家看看去。我跟在他们屁股后面，瞻前顾后。　　刚过两条街道，只见村主任带着一队人马，手里拿着棍棒，杀气腾腾地赶了过来。队伍里有人骂了起来，他妈的，什么狗屎工商局，跑到村里来闹事，打死一个是一个。有人应了起来，对，好久没有打架了，今天好好练练手。我们赶紧躲到路边，让开一条路。小马猜想着，肯定要上演火爆的动作片。特别是看到村主任撸起袖子，大手一挥，向队伍喊话，只有打，才能坚决问题！鼓舞人心，小马都开始手痒。追随队伍的人越来越多，浩浩荡荡，几条狗也来凑热闹，跟着人群汪汪乱叫。　　书山勤学社门口，工商局的人一字排开，表情冷峻。
#
　　　　村主任的队伍，是工商局人数的好几倍。表情冷峻的一字长蛇阵，终于也个个面露惧色。为首的人神情泰然，他戴着一副眼镜，白皮细肉，看上去文文弱弱，却临危不惧，颇有大将风范。村主任举起手，向后一摆，众人停了下来，也没有人说话。黎尚武在书山勤学社收拾东西，一点也不慌神。黄学文不在场，他下午一般不来，在家里不知道做什么。　　工商局的人过来的时候，黎尚武谎称自己不是负责人，她给老板打电话。才短短十来分钟，村主任召集到如此多人马，可见他的威望比小马强多了。小马辛辛苦苦写了近一个月，微博关注人数才七百多。　　谁是负责人。村主任说话了，不咸不淡，一点杀气也没有。　　是我。眼镜男说，这么说，你是辅导中心的老板啰……村主任右手一挥，喊了一声，给我打！一群人拎起棍棒，冲了过来。工商局的人大喊，跑！赶紧转过身，撒腿就跑。眼镜男一下没有跑赢，左腿上挨了一棍，被打倒在地。众人也懒得追，一起涌了过来。村主任喊话，停！众人没有动手，只是把眼镜男团团围住。　　村主任指了指眼镜男，又指了指自己，说，我不管你什么官，在这村里，我说了算，我是主任，不是村长，也不是书记，你好好认清楚。眼镜男被追打得眼镜都掉了，度数太高，什么看不清楚。村主任笑了笑，给他捡起眼镜，递给他，说，我差点忘了，你是近视，戴上吧，好好看看。眼镜男戴上眼镜，嘴唇都吓白了，颤抖着说，我，我只是，办事员，奉命行事，主任，请别为难我。　　那你告诉我，是谁叫你们来的。村主任淡淡地说。听着这句话，小马也紧张了起来，是谁那么管不住自己的嘴巴呢，知道的人肯定也不少，但人家黎尚武有碍着你们吗。眼镜男说这是国家机密，不能透露。村主任冷笑一声，说，打！　　众人抬起脚，刚要踩下去，眼镜男招了，是一女的，也没有留名字，她说自己是里面的员工。村主任接着问，你确定吗。眼镜男赶紧说，她在电话里是这样说的，我们也没有核实，只是过来看看她说的是否属实。　　行了，你可以滚了，如果不服，可以报警，或者再带人过来。村主任说着，让大家也散掉，热闹看完了，该干嘛干嘛去。小马刚要走，却被黎尚武叫住了，刚才的话，她听得一清二楚。至少不是小马告的密，但小马无法不想到柴凤英。书山勤学社的女员工，凌寒是黄学文的外甥女，黎尚武自己是老板，做饭的是黎尚武的亲娘。除了柴凤英，还有谁呢。　　恰在此时，柴凤英和凌寒送完学生，回到辅导中心。柴凤英拿起拖把，一楼还要打扫卫生。凌寒上了二楼，要叠被子。　　黎尚武冷着脸说，小柴你不用干了，一会儿我跟你结一下工资。柴凤英大惑不解，闻道，怎么了，黎老师，我做得不好吗。黎尚武皮笑肉不笑，说，不是的，是我这庙小，请不起大神，你另找地方吧。村主任皱着眉头，说，小马，你这表妹也过份了。虽然柴凤英之前和小马一起面试，但他对柴凤英根本没有印象，她又不是绝代佳人，何况房东给村主任打过电话，他眼里只有小马一个人。小马也不知道说什么，只是低头听着。黎尚武指着柴凤英，说，房租补贴没有给你，我让你住文化馆，根本不用给房租，还有什么不满意的。　　到底怎么回事呀，黎老师，你解雇我也得让我明白到底什么原因啊。被黎尚武一说，柴凤英更加困惑。黎尚武扑哧一笑，说，没有原因，你被开除了。黎尚武已经算好了工资，塞进柴凤英的口袋，说，只当我瞎了眼。　　柴凤英知道说什么也没有用，她被开除了。柴凤英丢下拖把，掩面而泣，消失在午后的秋风里。黎尚武瞪了我一眼，村主任也不想看见我。小马知道，任何解释都多余。
#
　　　　在文化馆的宿舍，我找到了柴凤英。她一边哭，一边收拾东西。看见我进来，直接扑在我身上，我把她紧紧拥抱在怀里，轻轻拍着她的背部。我和柴凤英说了之前发生的事，她哽咽着说，小马，真的不是我，我可以用我父母的名义起誓。小马知道，柴凤英也许不算一个好人，她造过明初的谣，但这次我相信，真的不是她举报的。　　解决了吃住，柴凤英在书山勤学社还是很不错的，虽然没有完整的假期，学校上课她休息，学校放假她上班，作文课的提成，再加一对一辅导提成，一个月下来，差不多有三千块。凌寒什么课都不上的，黎尚武一个人也带不过来。黄学文在家带小孩，他儿子快三岁了，还没有上幼儿园，准备自己培养。我和他探讨过这问题，他当过老师，现在又做午托，见过太多父母忙着挣钱，生了小孩没有时间带，早早送幼儿园。他不想让他的儿子，早早失去童年，一变成别人皮鞭下的羊。小马见过黎尚武发飙，冲着调皮的学生，目露凶光，言辞犀利得叫人咋舌。在她眼里，这些学生不过是动物。　　我叹着气，对柴凤英说，这一回，小马还真不知道怎么帮你。小马的语调过于温情，又带着一丝不舍的悲情。柴凤英一听，眼泪啪嗒啪嗒地掉了起来，说，小马，K城我没有白来，真的，能认识你这么好的人，至少让我对这世间的人，还存有善念，好人虽然不多，但还是有的。柴凤英决定回家考研，读教育硕士。她说，我还是比较适合学校，学生们比较单纯，不用天天面对一张张丑陋的脸。　　听着她这一番话，我蓦然想起樱。樱也也说过类似的话，我们处于热恋，我问她介不介意我没有钱。她说，根本不在乎，她喜欢我的单纯和直接。后来还说到，她之前在4S店上班，有人拎两大垃圾袋的现金的来买车，一看就是暴发户，鞋子上还有黄泥巴。樱那么爱我，她甚至告诉我，有人给她一百万，但她拒绝了。小马相信，樱的话我从不怀疑。我问她为何辞职考研，她在4S店也不是很辛苦。她说，习惯了学校，看不到太多丑陋。樱毕业于华东师大，她笑着说，华师到处都是美女，你去了肯定看花眼。我说我眼里只有你，樱，我只看你只爱你也只要你。樱抿嘴一笑，说，樱知道的呀。看着她笑，小马的眼前，开满了樱花，一朵又一朵，漫山遍野。　　想着这些，小马掉起了眼泪。柴凤英抬头看着我，哽咽着说，小马你哭什么呀。看着小马泪水涌动，柴凤英亲吻起小马，一边亲吻，一边哭着说，小马，你不要这样，好不好，我不怪你，真的，人家要开除我，你也没有办法呀。　　小马一句话也说不出来，只是掉眼泪。我一把抱起柴凤英，把她放在铁架床上，压在她身上，亲吻起来。吻她的脸，吮着她脸颊的眼泪。柴凤英抱着我头，脉脉地看着我，失声痛哭。
#
　　　　吻到动情处，我起身去关门。柴凤英坐了起来，脱掉天蓝色的长袖T恤，露出草绿色的内衣，很窗帘的颜色一样。我坐在她身后，替她解下内衣，双手托着她雪白的乳房，把玩着。柴凤英没有哭了，我的眼泪也停止涌落。她回头看着我，问，是不是长大了一点。我微微点头，说，嗯，比之前大了一点。　　你喜欢吗。柴凤英轻声问我。我又点了点头，说，嗯，喜欢。说着，我俯身她胸前，把她的乳头含在嘴里，轻轻吮吸着。柴凤英的乳头是粉红色的，像故乡的天空淡淡的一抹云霞，小马是追逐黄昏的孩子。我顺着山路往下跑，飞奔过田埂，晚稻抽了穗，灌了浆。红蜻蜓在青青的禾叶上飞舞，一只又一只，目不暇接。她们看见了小马，奔跑的小马，他在追逐一朵粉红色的晚霞。她们飞了过来，跟在小马身后，一起追逐。　　柴凤英呻吟着，声音越来越低沉，宛若来自夕阳之外一个消失的地方。小马依旧在追逐，耳边有风吹过，隐隐约约，我能听到马蹄的声音，哒哒，哒哒哒，哒哒。柴凤英牙关紧咬，周身一绷，瞬间松懈，沉重地喘着粗气。柴凤英满脸通红，天空的云霞映着她红润的脸颊，她的动人之处，定格在小马的记忆里。　　褪下她的裤子，柴凤英的那里，已是一片湿漉漉的沼泽地。小马显示出过人坚毅和刚强，冒着生命危险，深入沼泽，只为探求潮湿深处的奥秘。每一次潜入，柴凤英都是深深地吸气。等着小马钻出泥泞，拨开凌乱的杂草，柴凤英得以放心，深深地呼气。小马寻寻觅觅，反反复复，乐此不疲。一不留神，小马深陷泥潭，使劲挣扎着，越是挣扎，陷得越深。但求生的欲望，和对死亡的恐惧，使得小马无法停下来。淤泥一点一点地吞噬着小马，堵住了嘴巴，堵住了鼻孔，遮住了双眼，淹没了头顶，残留几根发丝露在水面。　　小马在泥潭深处，声嘶力竭地呼喊，但没有人听得见。旷野一片岑寂，一只鸟叫也没有，花和草，木和石，像在图画里。　　溺亡的人，死前有幻听。小马很小的时候，在八松村外的深湖里，有过溺水的经历。一群小伙伴在湖畔的浅滩，玩着泥沙。小马一脚踩空，咕噜咕噜喝着湖水，沉进湖里。小马喝了半天的水，总算有小孩发现小马不见了，哭着喊救人。眼尖的人指了指不远处，看见小马的头发在湖水里摇曳，像一把墨色的水草。年龄大点的孩子，找来一根长长的竹竿，小心翼翼地伸了过来。落水的人抓住一根稻草，都死死不放，水性不好的人千万别下水救人，一把抱住两个一块死。活在水边的人，大家都懂，所以用竹竿。几个人把小马拖上岸，我呕出几瓢水，哇哇大哭，说，我妈要打死我啦。溺在水里的时候，我有幻听，我妈在喊我，呵斥我，怎么还不回家，等着挨竹枝！　　在柴凤英的沼泽里，小马也有幻听，有人在喊，射里面，射在里面。奔涌而出，黄河入海流。我趴在柴凤英身上，喘气的力也没有。柴凤英紧紧抱着我，轻拍着我后背，小声说着，没事的，别担心，一会儿我去买药。
#
　　　　我坐在文化馆门口，默默抽着烟。老头老太太们在树底下打麻将，文化馆里面也开了几桌，几个中年人，赌得比较大。敏的消息非常灵通，她走到我跟前，悄悄问我，听说柴凤英被辞退啦，是不是真的。我点了点头，没有说话。敏飞出一句，总算不用和她同处一室啰，真怀念一个人住的日子，终于又要回来啦。　　柴凤英不必着急搬走，就算村主任要给黎尚武的新员工解决住宿问题，一时半会儿，也没有那么容易招到人。但柴凤英执意要赶紧离开，她去了售票点买车票。是人都有自尊心，何况还是被夺走自己饭碗的人冤枉，柴凤英这点志气还是有的。屈就你门下，也就算了，不分青红皂白，听别人一面之词，解雇得力员工，是黎尚武的损失。　　我与柴凤英说，要不再给我一点时间，等黎尚武怒气渐消，我再去和她说一说，以小马的人格替你担保。柴凤英犹豫了一下，但终究拒绝了。柴凤英说，我怎么也是一个大学生，不想受一个中专生的气。没有我柴凤英，至少英语辅导她做不了，就黎尚武那点水平，辅导小学英语都成问题。事实上，黎尚武除了语文，其他科目基本只能糊弄，反正很多学生的家长也不懂，一听说黎尚武是学校老师，怎么能不相信老师呢。有一天晚上，我去那里玩，一道稍微有一点难度的小学二年级数学题，黎尚武居然弄不明白，推说她不是数学老师。　　快到放学的时候，黎尚武亲自去接学生，一起的还有凌寒。路过文化馆，黎尚武看见我一脸落寞的样子，估计有点愧疚，毕竟我和她有一腿，而柴凤英是我的远房表妹，是我介绍过来的，现在被她解雇了。黎尚武在我跟前停了一会儿，说，小马，这怨不得我，谁想在用人之际解雇人呢，只是这事儿，实在太气人。凌寒冷冷地瞟她一眼，趁着黎尚武没有发现，举起右手，做了一个一拳打向黎尚武后脑勺的假动作。再来向我做一个鬼脸，逗得我差点没忍住笑起来。　　凌寒不是傻子，黎尚武接学生只是暂时的，不管有没有招到新人，她的工作量绝对倍增。之前柴凤英在，凌寒仗着是黄学文外甥女的，什么都少做。一段时间相处下来，凌寒觉得柴凤英人不错，任劳任怨，学生们又喜欢跟着她。中午最麻烦，有几个初一的学生也搞午托，是兰翠辉学校的，路比较远。其他午托的是小学生，距离城中村相对较近。黎尚武怎么可能在被开除的学校门口接学生，她丢不起这个人，只能凌寒一个人去。之前都是柴凤英去的，凌寒在小学门口等，柴凤英把几个初一的接过来，再一起回。　　那几个初一的，最是调皮捣蛋，中午也不睡觉，经常在书山勤学社门口放鞭炮。一个劲叫喊着，哇，爆炸啦，书山勤学社遭受恐怖袭击！里面的人快逃命吧。黎尚武吼也没有用，翻白眼也不灵，脸皮厚了，不管她怎么样，他们继续放他们的鞭炮，直到兜里没钱。　　听黎尚武这么说，小马很失分寸，说，我觉得黎老师可能误会了我表妹，她刚才一直在哭，我怎么劝也没有用，现在赶去买车票，大概明天回去。我试图用悲情去感动黎尚武，她皱了皱眉，开始有点相信我，毕竟柴凤英买票回家的举动，超乎黎尚武的想象。如果是柴凤英告密，八成打算另找工作，何苦要回家。但老板就是老板，死不认错。黎尚武说了一句，我再调查看看啦，如果真的不是小柴，希望她还能回来。
#
　　　　我坐在文化馆门口，默默抽着烟。老头老太太们在树底下打麻将，文化馆里面也开了几桌，几个中年人，赌得比较大。敏的消息非常灵通，她走到我跟前，悄悄问我，听说柴凤英被辞退啦，是不是真的。我点了点头，没有说话。敏飞出一句，总算不用和她同处一室啰，真怀念一个人住的日子，终于又要回来啦。　　柴凤英不必着急搬走，就算村主任要给黎尚武的新员工解决住宿问题，一时半会儿，也没有那么容易招到人。但柴凤英执意要赶紧离开，她去了售票点买车票。是人都有自尊心，何况还是被夺走自己饭碗的人冤枉，柴凤英这点志气还是有的。屈就你门下，也就算了，不分青红皂白，听别人一面之词，解雇得力员工，是黎尚武的损失。　　我与柴凤英说，要不再给我一点时间，等黎尚武怒气渐消，我再去和她说一说，以小马的人格替你担保。柴凤英犹豫了一下，但终究拒绝了。柴凤英说，我怎么也是一个大学生，不想受一个中专生的气。没有我柴凤英，至少英语辅导她做不了，就黎尚武那点水平，辅导小学英语都成问题。事实上，黎尚武除了语文，其他科目基本只能糊弄，反正很多学生的家长也不懂，一听说黎尚武是学校老师，怎么能不相信老师呢。有一天晚上，我去那里玩，一道稍微有一点难度的小学二年级数学题，黎尚武居然弄不明白，推说她不是数学老师。　　快到放学的时候，黎尚武亲自去接学生，一起的还有凌寒。路过文化馆，黎尚武看见我一脸落寞的样子，估计有点愧疚，毕竟我和她有一腿，而柴凤英是我的远房表妹，是我介绍过来的，现在被她解雇了。黎尚武在我跟前停了一会儿，说，小马，这怨不得我，谁想在用人之际解雇人呢，只是这事儿，实在太气人。凌寒冷冷地瞟她一眼，趁着黎尚武没有发现，举起右手，做了一个一拳打向黎尚武后脑勺的假动作。再来向我做一个鬼脸，逗得我差点没忍住笑起来。　　凌寒不是傻子，黎尚武接学生只是暂时的，不管有没有招到新人，她的工作量绝对倍增。之前柴凤英在，凌寒仗着是黄学文外甥女的，什么都少做。一段时间相处下来，凌寒觉得柴凤英人不错，任劳任怨，学生们又喜欢跟着她。中午最麻烦，有几个初一的学生也搞午托，是兰翠辉学校的，路比较远。其他午托的是小学生，距离城中村相对较近。黎尚武怎么可能在被开除的学校门口接学生，她丢不起这个人，只能凌寒一个人去。之前都是柴凤英去的，凌寒在小学门口等，柴凤英把几个初一的接过来，再一起回。　　那几个初一的，最是调皮捣蛋，中午也不睡觉，经常在书山勤学社门口放鞭炮。一个劲叫喊着，哇，爆炸啦，书山勤学社遭受袭击！里面的人快逃命吧。黎尚武吼也没有用，翻白眼也不灵，脸皮厚了，不管她怎么样，他们继续放他们的鞭炮，直到兜里没钱。　　听黎尚武这么说，小马很失分寸，说，我觉得黎老师可能误会了我表妹，她刚才一直在哭，我怎么劝也没有用，现在赶去买车票，大概明天回去。我试图用悲情去感动黎尚武，她皱了皱眉，开始有点相信我，毕竟柴凤英买票回家的举动，超乎黎尚武的想象。如果是柴凤英告密，八成打算另找工作，何苦要回家。但老板就是老板，死不认错。黎尚武说了一句，我再调查看看啦，如果真的不是小柴，希望她还能回来。
#
　　　　虽然城中村只有一家辅导中心，但别处也有人在弄，同行之间恶性竞争完全可能。但事实上也不太可能，在黎尚武那里搞午托的，基本上是城中村的孩子。午托和作业辅导挂钩，在她这里午托，作业辅导只是象征性收费。黎尚武和别的辅导中心，处于井水不犯河水的状态，相信也没有哪个城中村的家长，晚上到别处接小孩回家。　　一路上，黎尚武思虑再三，难免想起兰翠辉。牵引她思绪的，是那几个初一的学生。等到凌寒把他们接过来，一一细问。听到有人说，兰校长在升旗的时候，全校讲话。让各位教师负责一些，不要让自己班上的学生到外面的辅导中心辅导作业。学生作业有错难免，老师至少知道哪些人懂了，哪些人没用听懂。很多辅导中心只是把答案告诉学生，这等于在花钱请别人写作业。之后还特别提到黎尚武的名字，一个被学校开除的老师，怎么可能是好老师。这帮学生添油加醋，听得黎尚武咬牙切齿，破口而出，你们可以闭嘴了。几个学生闪到后面，一个个乐开了花。　　黎尚武认定是兰翠辉搞得鬼。介绍黎尚武进学校代课的，是学校的副校长，黎尚武的老乡，也是兰翠辉的死对头。黎尚武偷偷补课的事，连累到副校长一起被处分，兰翠辉向教育局打报告。兰翠辉在教育局有熟人，是她同学，也是一个离婚的女人，好像是副局长。两个离婚的女人凑在一起，无处发泄的怨气，超有杀伤力。　　如此想着，黎尚武赶紧给柴凤英打电话。要知道柴凤英虽然不是师范院校毕业，但还真的是一个非常不错的老师。尤其是英语，人家过了八级，口语叽里呱啦像模像样。但柴凤英拒绝了，她说，她得回去准备考研，只有几个月时间了。黎尚武知道柴凤英大概在生气，毕竟自己冤枉了她。再想到已经开学，一对一辅导的基本确定，另外找老师非常麻烦。尤其是英语的更不好找，有几个高二的学生家长来过，黎尚武递上柴凤英的八级证书复印件，人家一看就同意来。柴凤英一走，他们也只能另找，五五分成好大一笔钱啊。　　黎尚武越想越觉得是兰翠辉在算计她，自己犯了糊涂。为了长远利益，黎尚武只好提出给柴凤英加工资。底薪加两百，作文课和一对一辅导四六分成，柴凤英六，黎尚武四。柴凤英想了想，同意了，毕竟在这边做着，也有一大把时间复习。　　柴凤英给我打电话，她喜极而泣，说，我就是黎尚武肯定要给我打电话。我问她有没有买票，买好了得抓紧退票。她说没有，根本没想买票，出来逛逛。小马困惑了，这女人到底在想什么。我忍不住小声问柴凤英，到底是不是你打的电话。柴凤英笑了笑说，你觉得呢。我说，小马不知道。柴凤英说，你不是很了解女人吗。　　小马听着毛骨悚然，淡淡地说，小柴，我挺怕你的。柴凤英冷冷一笑，说，怕还干我，今天是排卵期，我还没有吃药呢。　　
#
　　　　柴凤英让我陪她逛街，她这一天终于可以不上班，黎尚武照样得给钱。我说我走不开，马上要吃晚饭了，我女友要回家的。柴凤英再次强调她还没有吃药，不是骗我的。她要我出去，晚上也不回来，在外面开房。她要住一次宾馆，至少四星级的。柴凤英太开心了，她需要庆祝。次次提房租补贴，黎尚武和黄学文次次踢皮球，柴凤英恨之入骨。她的恨是工人对资本家的恨，两个中专生对她指手画脚，这凌寒什么都不做，底薪居然比她高。　　知识改变不了命运，只能靠手段。尽管算起来，加的钱也不足五百块——这根本不是钱的问题，是柴凤英在维护自己的尊严，也是维护知识的尊严。黎尚武终于主动提出加钱，这是柴凤英的胜利。　　小马也没有办法，柴凤英如果真的不吃药，还是很可能怀孕的。我也说不出，到底是怕她生下我的孩子，还是怕她大着肚子闹上门来，也许还有别的。女人一旦疯了，什么都做得出来。我只好与女友说，C城的兄弟来K城出差，我上他住的宾馆聊聊，我们这也不好住。女友也没有多问，她知道我在C城，有一个好兄弟，两个人合租在一起。　　在广场上，小马见到了柴凤英，她坐在草地上剥橘子。我在她对面坐了下来，小心地审视着她，从看到脚，再从脚看到头。柴凤英扑哧一笑，露出一嘴龅牙，小马对她的长相已经没有任何感觉。无所谓喜欢，更谈不上厌恶。我深深地呼吸一口气，说，走嘛，陪你逛街。柴凤英摇了摇头，说，不，你不高兴，我不想逛。我在心里骂了三四遍他妈的，老子能高兴才怪！之前打死不肯让我射里面，这次主动要我要射，又说是排卵期，还不吃药，要小马栽在你这龅牙手里吗！　　但小马不能说出来，这话太伤人。我只好说，高兴，我怎么不高兴，看见你我高兴坏了。说着嘿嘿一笑，嘶哑咧嘴。柴凤英白了我一眼，撒娇说，你骗人，我都能看出你不高兴。我实在找不出别的话，只能说，我看见你一个人吃橘子，也不分我一瓣，才不高兴的。柴凤英居然相信了，大概以为我是装作不高兴在逗她乐。她取出一瓣，递到我嘴里，抿了抿嘴，笑着说，现在好了吧。我皱了皱眉头，说，真酸。　　柴凤英咯咯一笑，说，我故意剥了一个酸的等你呢，你看，我一瓣都没有吃。这时候的柴凤英，是看不出心计的，但小马也不知道，如果看得出，还叫有心计吗。我陪她逛街，她拉着我的手，走过一条又一条街道。秋夜的风，吹在脸上凉飕飕的。　　路过一家卖针织品的店，柴凤英拉我进去，她要给我买一副手套。柴凤英说，你的手太凉了，现在才秋天，冬天怎么办。她挑出一副青灰的，问我喜不喜欢。我点了点头，心底却很惊奇，小马从来没有告诉她，自己喜欢什么颜色，她怎么知道我喜欢青灰。柴凤英看出我在想什么，笑着说，上次来你家吃火锅，我上厕所的时候，瞥见你电脑桌上的相框，上面有你的照片，穿着青灰的棉毛衣，挺好看的。这是多米爱快递给我的，当时小马还在C城。　　之后，我们一起去吃饭。我告诉她，我喜欢吃兰州拉面，在C城的时候，楼下有一家拉面馆，我和店里的伙计特好，他常到我家看毛片。柴凤英抿了抿嘴唇，小声说着，我也请你吃兰州拉面，等下也看毛片。柴凤英还没有看过毛片，她不强调我也相信。她说她读高中的时候，在一座小县城，有很多录像厅，外面的纸板上写着粉色字，露骨至极。常有男生去看，换掉衣服，但裤子还是校服，一看便知。　　从兰州拉面馆出来，夜灯离离。我说，走吧，得找一家宾馆。柴凤英说，不用找的，我已经订好了。　
#
　　　　这是一家四星级的宾馆，名字是徐克取得，叫新龙门客栈。人说乱世莫诉儿女情，其实乱世儿女情更深。小马喜欢看似不豪华却古色古香的装修，之前一直有一种被胁迫的感觉，看着楼道里的每一个细节，很多不快渐渐忘却。但关上房门的瞬间，小马忍不住又想到柴凤英说她没有吃药的事。　　这是非常煞风景的，小马也只能直说。柴凤英起先一路上都是笑语欢颜，此时此刻，听小马这样一说，她再也笑不起来。柴凤英沉默了半晌，用力咬着左边的牙齿，锁紧双眉，上下打量着我。打量了半晌，柴凤英从口袋里取出一粒胶囊，递到我眼前，大概是让我看清楚，这是紧急避孕药，她没有骗我。之后，她丢进嘴里，咽了下去。紧接着，柴凤英一脚踢过来，踢在我右腿膝盖上，叫我滚蛋，快点滚蛋，她不想看见我。　　这让我很不适应，甚至觉得自己是超级小人。我强行把柴凤英抱着，柔声说，不要这样好不好，我只是担心你。柴凤英挣脱了，一把将我推开，暴怒，说，你担心我个屁，你是担心你自己，担心我赖上你，快点滚蛋。　　我真是担心你，不管你信不信。我叹着气，说。　　行了行了，马户，你给我一点尊严好不好，不要再戳我的脊梁骨了，好吗，你赶紧走吧，我柴凤英算计谁也不会算计你，你明白吗。柴凤英说着，扑通一声跪在地上，不停地抽泣着。她真的很伤心，眼泪涤荡着卑微的灵魂，她又是这样一个高傲的人。也不知道谁说的，有些人就算没有资本，也要高傲地活着。柴凤英大抵如是。　　柴凤英从小常被人说她长得不好看，她也没有办法，龅牙是天生的。她只能保持身材，注意保养皮肤。如果从背后看，一抹倩影，叫人想入非非。但在面前，难免魅力尽失。既然好身材好皮肤也没有办法，得拼智商啰。柴凤英读书特别厉害，要知道在农村里，女生能上大学的，还不太多。柴凤英在家是老大，还有一个妹妹和一个弟弟。她妹妹早早辍了学，大概是看着姐姐读书太厉害，家里又没有钱，只好牺牲她。　　但是读书厉害又有什么用，柴凤英高考高出全国重点线七十多分，却进不到好学校。至于原因呢，要看恶心的高考制度，估分填志愿表，柴凤英没有估准。第一志愿浙江大学，分数不够。第二志愿中山大学，分数绰绰有余，人家不要你，谁叫你第一志愿不报我。柴凤英快绝望了，分数比自己差一大截的，都拿到了录取通知书，只有她杳无音讯。等到录取工作结束，她还是没有被录取。快到九月份，省招办组织省内没有录满的高校，再来一次补报志愿。柴凤英彻底绝望，随便报一个学校，听说经济热门，专业就经济啰。　　既来之，则安之。虽然不是自己喜欢的大学，也不是自己喜欢的专业，这所野鸡大学没有她喜欢的专业。柴凤英依旧展示出惊人的学习能力，年年奖学金，可以减轻家里负担。招聘单位来学校，只是走过场。人家一瞧是女生，长得又不好看，招来做什么呢。家里也供不起她读研，她妹妹谈了朋友，差不多要结婚。她弟弟也在读高中，学习比她还厉害，柴凤英只好踏上开往K城的列车。四处碰壁过后，在文化馆的面试里，她认识了小马。　　撇开我的家人，再也没有一个人真正帮过我，只有你，小马。我柴凤英再怎么险恶用心，也不会落到你头上，你明白吗。柴凤英说着，抱着我的双腿，哭得更伤心。她的故事，之前从来没有和我说起过。柴凤英说，她要用她挣的钱，给她妹妹买一台品牌手机，当结婚礼物。她妹妹十二岁出来打工，从来没有用过手机，一发工资就往家里寄。　　小马和柴凤英躺在床上，她给我看她妹妹的照片，在她的钱包里。柴凤英的妹妹长得又黑又瘦，但眼神里流露的坚毅和信念，是对生活不灭的希望。等姐姐毕了业，她肩上的担子，可以卸下了，她该找一个爱她的男人，相夫教子。　　
#
　　　　小马住过五星的，也住过三星的，经常住没有星，且隔音效果超差的，但未住过四星的。不管是不是叫新龙门客栈，但必定有客栈两个字。小马喜欢徐克，以此致敬，故名新龙门客栈。在软绵绵的床上，柴凤英枕着我的臂弯，喃喃低语。窗帘竟也是草绿的，帘影灯昏，小马的左手伸进柴凤英的内衣里，感受着温存与饱满。柴凤英不由呻吟起来。　　过了一会儿，柴凤英深情邀请小马，一起去洗澡吧。说得也是，四星级不便宜，节省一点洗澡水也救不了云南大旱。白瓷大浴缸，纤尘不染。小马去过樱在的城市，住过一次五星酒店，浴缸居然是红色的，放满一缸水，乍一看像一浴缸的鲜血，非常骇人。打电话到前台一问，说，是红色主题，到处都唱红歌，我们也尽绵薄之力。我说，我还是比较习惯活在白色恐怖里。之后问我要不要人陪，樱对着电话吼道，有人在陪啦！　　放水的时候，我和柴凤英在镜子前拥抱。两个人看看彼此，再看看镜子里的两个人。柴凤英一脸的幸福，她的头发磨蹭着我的下巴。柴凤英说话了，声音有点低，她说，小马，如果我不是龅牙，你会不会喜欢我。柴凤英这样说可以理解，骨子里再高傲的人，也有爱美之心。小马并不介意柴凤英的龅牙，容颜终将老去，参差不齐要脱落，齿如编贝也要脱落。小马和樱说过，如果有一天，你的牙齿掉光了，我要亲吻你的牙床。樱喜欢吃甜食，在糖果面前，她像一只贪婪的老鼠。　　我和柴凤英说，我现在也挺喜欢你呀。柴凤英知道，我说的喜欢，不是她说的喜欢，自尊心阻止她继续发问。浴缸的水快满了，我说，洗澡吧。柴凤英轻声说，你帮我脱。小马一件一件地褪下她的衣裳，暖灯如梦，两个人赤条条地抱在一起。长枪出鞘，柴凤英右手轻握着小马的红缨枪，小声说，这么硬啦。　　鸳鸯戏水。小马沉入在水底，仰卧着，睁开双眼看着，灯影摇曳。柴凤英背对着我，叉开双腿站在浴缸里，没有走动，估计怕踩着我。我钻出水面，目光触及她两腿之间，幽草离离。我对柴凤英说，蹲下来，我帮你洗。柴凤英流露出本能的羞怯，说，不要啦，我不好意思的。小马说，我好意思呀。也没有等她同意，双手抱着她雪白的屁股，轻轻往下拉。柴凤英也只好蹲下来，免得一僵持不小心摔倒，把小马压在水里，呛不死也要喝几口洗澡水。小马的嘴巴凑了上去，柴凤英啊了一声，大概没有缓过神来，问，不是给我洗吗。　　我说，小马用舌头帮你洗。柴凤英到底明白过来。酥雨池塘，梅开半面。红粉腻，娇如醉，云破月来花弄影。柴凤英娇喘连连，说着，我也要给你洗。一朵红莲浮出水面，含苞待放，柴凤英低下头，沉沉迷醉在花香的梦幻里。梅花开了，莲花也开了。镜子前，白梅红莲，映着暧昧的灯。柴凤英撑着梳妆台，翘着雪臀，香汗淋漓。小马手抱柳腰，长驱直入。镜子里也有一个柴凤英，一个小马，和我们一样，他们也在悲伤的世界里，觅寻仅存的欢乐。　　博尔赫斯说，镜子和交媾都是污秽的，因为它们使人口增殖。　　小马看不到污秽，失去欢乐，世界才真的污秽不堪。柴凤英睡着了，小马替她盖好被单。时近深夜，我看了一眼手机，刘丽香打来五六个电话。刘丽香是我的女友，我发给她一条信息，小马他喝醉了。我掀起窗帘看外面，数点寒灯，一城烟雨。
#
　　　　我爬上床，亲了亲柴凤英的脸，依稀入梦。　　在文化馆的六楼，小平坐在铁架下铺，张着双腿，我蹲在她跟前。小平右手按住小马的前额，涨红了脸。一股清泉喷涌而出，溅得小马满头满脸。小马凑上去，贪婪地吃了起来。抬头的瞬间，发现低头看着自己的人，居然变成了明初。　　明初红着脸，说，不要吃，好不好，脏。小马看着明初，轻声说，你的身体怎么会脏呢，脏我也喜欢啊。明初咬了咬嘴唇，问，你真有那么喜欢我吗。小马如饥似渴地吃了一阵，抬起头看着明初，说，我对你的喜欢，情不自禁，我好害怕你不喜欢我，或者，喜欢得不够长久，现在喜欢，慢慢你又不喜欢了，到时候我该怎么办。心碎过一次，我已失去再来一次的勇气。明初突然沉下脸，声嘶力竭地吼道，既然如此，你为什么还要招惹我！猛然之间，明初面目狰狞，露出长长的獠牙。再看明初的下半身，竟是一具骷髅！　　我吓出一身冷汗，睁开双眼，天已大亮。柴凤英含住我的家伙，一个劲吮吸着，撅起屁股对着我。我伸手碰了碰她那里，柴凤英掉过头来，朝我眨一眨眼睛，笑着问，你是不是在做春梦。我笑着说，你不搞我，我才不会做这种梦呢。柴凤英追问，你梦见谁了。小马抿了抿嘴，笑道，除了你，还能有谁。之后，我告诉她，在梦里能清晰闻到她那里的味道。柴凤英猜想是刚才屁股压得太下，贴到了我的鼻子，还梦里闻到呢，明明在现实里嘛，她想着不由脸红起来。　　小马的家伙被柴凤英搞得实在太硬挺，涨着有隐隐的疼痛感。我要求进入柴凤英柔软的境地，只有在那里，才能消除它的疼痛。柴凤英说，还没弄湿呢，进不去。我让她仰卧着，用手把下面分开，我压着家伙左摇右摆，强行推进。柴凤英嘶哑咧嘴，我赶紧压在她身上，抱住她，亲吻她耳后脖子，缓解她的痛苦。再轻声安慰着，说，相信小马，很快就不痛了。　　一边说着，我轻轻地运动着，深深浅浅，又轻又慢却刚刚好。渐渐地，柴凤英呻吟起来，而她下面也慢慢变得湿润，摩擦之间，响着熟悉的声音。我凑到她耳边，柔声问着，还痛吗。柴凤英摇了摇头，说，舒服，很舒服。　　一阵暴雨梨花后，应柴凤英的要求，射在她里面。我一头趴在枕头上，气若游丝，柴凤英压在我身上，低声说，只有你射在我里面的时候，我才能感觉到你真正抵达高潮。柴凤英喜欢看我高潮的样子，甚至我爆炸的瞬间，发出的低吼，她也喜欢。　　再次醒来，已到上午十点多。柴凤英该回去，再过一会儿，学生要下课，她得去接他们。小马也该去文化馆看看。走出新龙门客栈，薄雨初寒。我看了看手机，刘丽香又打了五六个电话过来。柴凤英在站台等车，我躲到站台后面，给女友打电话。刘丽香问，你C城的朋友说，他没有到K城来出差呀。
#
　　　　小马没有特别介绍刘丽香和C城的兄弟认识，只是我早已荒芜的博客，链接了他的博客。如今虽然他和我翻脸，但小马没有和他翻脸，他在我心里，永远是好兄弟。我的女友刘丽香估计在博客里找到他的QQ，而他恰好在线，又恰好没有回过神来。以他对我的了解，早该我在干什么。我的兄弟不是小人，时至今日，我依旧不怀疑他的人品。话已说出口，他追悔莫及，但也没有办法。　　在短短数秒里，小马的大脑高速运转。很快找到解决的办法，我说，不是他啊，是另外一个人，阳易春。我的女友刘丽香不知道哪个是阳易春，小马简单介绍一番，不管怎么样，一定要控制好语气，还有思路，千万别乱，一乱就露马脚。阳易春是我的高中同学，还有一个比较要好的，小马之前经常提到的，研究生毕业后考上公务员的那位，名叫江谷雨。在C城的时候，和我合租的兄弟，是我的大学同学，名叫司长风。司长风家里原姓司马，破四旧的时候，改姓司，我常开玩笑说，怎么不姓马，那样的话我俩是本家哥们。　　和司长风一样，阳易春家里原姓欧阳，破四旧改姓阳。姓欧不好听，在我们那的方言，拉屎叫屙屎，屙和欧还是一个发音。屙什么都不好，一听屙一春，明摆着诅咒人家拉痢疾嘛。我们那儿姓毕的人越来越少，八成是偷偷改姓别的，不管男女都老逼小逼，不改姓没法活。我避重就轻地讲了一大堆，刘丽香在电话里哈哈大笑。我无所畏惧地说，你可以打电话问一下阳易春，估计他在火车站等车，昨晚他也喝高了，业务没有谈成，借酒解闷。　　刘丽香开始觉得过意不去，找一堆理由来说明她不是查岗，而是关心我。她说K城治安不太好，尤其在汽车站，特别容易被抢。刘丽香知道小马有路见不平出手相助的坏毛病，担心我吃亏，又没有一个电话，我担心你呀。回想昨深，我还装作别人发给她一条信息呢，如果真是担心我，该明白啊，一大早又打来五六个电话，明显不信任我嘛。　　小马没有得理不饶人，而是顺水推舟。我说，昨天还真碰到了抢劫的，一个女的包被两个人抢了。我还想着帮忙呢，谁知道有协警拦住我，说，别找死了，人家拿着刀呢。刘丽香分外关切，说，幸好你没有掺和，说不准协警是一伙的。说了一会儿，有人找她谈工作的事，我说我也得赶紧回去，主任的电脑又崩溃了，刚还给我打电话呢。挂断电话，看见柴凤英在跟前，静静地看着我。她冷冷地笑了笑，说，你撒谎跟说真话似的。我尴尬地笑着，说，我说真话，跟撒谎一样，会脸红的。　　但你撒谎不脸红呀。柴凤英漠漠地说。　　也许，是还没有遇到让我脸红的人吧。我淡淡地应。　　公交车到底来了，直达七中的车不多，只有一辆。兰翠辉所在的中学叫七中，K城的重点中学，分有初中部和高中部。在车上，柴凤英说起明初，接学生的时候，经常碰到她。言辞之间，柴凤英有许多不满，说，人家现在拽着呢，见着我远远绕开，装作没看见。她的工资，也不见得比我高，她清闲一点，这得承认。我说，也许她真的没有看到你。柴凤英不屑一笑，说，切，怎么可能，这么大一个人还看不到。　　半路我下了车，这里走回去比从七中走回去要近一点。柴凤英笑着说，你不想看看明初是不是也装作没看到你呀。我浅浅一笑，说，还得赶回去上班呢。柴凤英没再说什么。我在站台上，隔着车窗看着她，她看了我一眼，转头看别处。　　小平打来电话，我刚接通，听见她在电话里哭。
#
　　　　小平在老家，一座小县城的城郊，名字很有古韵，具体的小马不便言说。小平有且只有一个弟弟，没有哥哥。她们那的人，家里一般生很多，小平的父亲当时是城郊村里村长，搞计划生育要有带头的人，第二胎生到一个儿子，说结扎那结扎呗，带一个头，评上五好家庭也好听。谁知道多年以后，长大成人的儿子，到底也不属于他。　　小平的弟弟这一年刚好大学毕业。读过大学的人，几乎都不会忘不了，不管有没有签下工作，不说当初学校多么热烈欢迎你的到来，等到毕业季节，对母校来说，你再也不会给她缴费。她催着你赶紧滚蛋，怕影响就业率，皮包公司也要你签一家。最可悲的是户口问题，要么挂在人才市场，要么打回原籍，催命似的要你火速弄好。小平的弟弟找好一家公司，实习不错，签了他。班长发户口那张单子的时候，他刚巧不在学校。估计是班长太忙，或者，不知道这张单子的遗失要给别人带来多大的麻烦。总之呢，小平弟弟的迁出单被弄丢。　　如果熟悉流程，要办好也非常简单，先在报纸上挂失，再到原籍派出所出一张证明，盖一个公章，证明没有入户，再到学校所在地派出所重开一张迁出单，能挂哪儿再挂哪儿。小平的弟弟并不了解这些，他只知道肯定很麻烦，主要是从家里到学校并不近，要坐一天多的火车。反正他有身份证，还在有效期，到期再说。　　但是，倒霉的事又发生了，再次返回公司的时候，他遭遇扒手，弄丢了钱包，身份证也在里面。这扒手思想境界比不上贾樟柯的小武，拿完钱把身份证也卖了，很多人收身份证的，十块钱一张。具体用处，可以问一问需要别人身份证的人。银行开卡要身份证，洗钱得有卡。网吧上网要身份证，没有身份证的人要上网，老板给他一张。小平的弟弟这回没有办法，再麻烦也得弄好户口，没有身份证，要带来更多麻烦。　　跑到学校所属的派出所，一问情况，要登报挂失。到底弄好了，拿着报纸来找户籍警，又说一句，要回原籍打证明。小平的弟弟有点火了，我之前打电话来问的时候，你怎么不一次说清楚呢，我从公司到家里近，先打好证明再来，少跑多少冤枉路啊。户籍警说，饭要一口一口吃，事要一步一步办，话要一句一句说。　　小平的弟弟恼怒了，你们这些公务员，就这样愚弄百姓吗。户籍警冷看他一眼，说，你爱办不办，黑户又不是我，到时你有得苦吃。小平的弟弟强压着怒气，跑出派出所，骂了一句，操她妈！操完了，打车赶往火车站，希望能买到回家的票。诸事不顺，当天的票没有了，还得等一天，公司又在催他赶紧过去。年轻人顶得住，在候车室熬了一晚，第二天上午的车，赶到家里是下午，但愿派出所没有下班。谁知道火车又晚点，十万火急赶到派出所，人家刚好下班，有什么事明天再来。　　操他妈这国家怎么回事啊！他只好失魂落魄地回家，给公司人事经理打电话，再给我几天时间，我在弄户口，很快能弄好，一弄好我马上过来。人事经理说，你要快一点呀，我们这边急需人手，你老不过来，我们只好招别人。他掐指一算，最多四天，四天之内我一定过来！第二天赶到派出所，还算顺利，拿上一纸证明，风风火火赶往火车站。在列车上，没有座位，他蜷缩在过道里，取出证明看了又看，这潦潦草草的一句话，盖得不太清晰的一个公章，折腾得他近乎虚脱，三天没睡好觉。他在心里骂了无数次操操操，恨不得将这张纸撕个粉碎，但他不能，小心地叠好，藏在最安全的口袋，时不时伸手摸一摸，看看还在不在。　　在学校所属的派出所，户籍警居然揪着说公章盖得不清晰！他崩溃了！恍惚之间，他给辅导员打电话，说的什么他完全没有印象。十多分钟后，辅导员赶来了，对户籍警解释一番，户籍警嘀咕了几句，新开给他一张。他连谢谢都忘了跟辅导员说，打车飞奔火车站。户口挂在哪儿，都比不上家里好。家里人是农业户口，他是非农户口，派出所看到他是户主的儿子，也没有多加为难。新户口可以直接拍照办身份证，挂不挂失不要紧。拍照完毕，他又看了看户口本，神清气爽。　　离开派出所，他难掩兴奋，操操操，终于办好了，哈哈！赶忙给人事经理打电话，我马上过来，现在去买票，半夜就……他再也到不了。一辆重型卡车压过他年轻的躯体，支离破碎。这一天的黄昏看不见夕阳，天空灰蒙蒙的，像一幅黑白的老照片。
#
　　　　小平心急火燎地跑回家，父母早已哭成泪人。倒霉的事，不停地纠缠着这一家子，小平的手机是滑盖的，在家居然开不了机。她没有时间去修，再说卡又是外地的。她得陪着父母，料理弟弟的后事，还有事故赔偿问题。　　弟弟的去世，父母像掉了魂的人。说老不老，但又很老了，老年丧子，人生三大痛事之一。辛辛苦苦，好不容易长大成人，大学刚毕业，可以开始赚钱，说没就没了。白发人送黑发人，最是凄凉。肇事司机所在的公司，开始推卸责任，说司机只是临时工，没有签劳动合同。司机家里也穷，两个小孩都在读高中，老婆又没工作。卡车又没有买保险，祸不单行。　　花了五十块钱，小平到底把手机修好了。她没有想到，销声匿迹的这些日子，秘书台的短信，一排下来都是小马一个人，也只有小马一个人。刚得知她弟弟出事的时候，她只给小杜打过电话，估计是想着，怎么也是在一起有些年的人。小杜还见过她弟弟，有一年暑假来打暑期工，住他们家客厅里。也许小杜太忙，或者别的原因，没有接听电话。小平又打，还是没有人接。她再打，依旧没有人接。一共打了十来个，但小杜一个都没有接到，也没有回给她，一条短信都没有。　　他真绝情，早先，我压根没看出来。小平哭着说。　　小马沉默不语，小平的悲伤我懂。只是小杜的难处，我也理解。这是他的原则，往事不要再提。既然有了韦，有了孩子的娘，看淡野花草。韦问他怎么不接电话，他说，这是我的前任，我和她再无瓜葛，小杜只有你，明天我换号。韦感动得眼泪都要掉下来，只恨没有早点遇见他。小杜也恨没有早点遇见她。如果一开始遇上彼此，是否人生将减却许多痛楚。只是没有这些痛事，又怎么知道，这才是你要的人。　　小平不再来K城，哪也不去，她要在家里守着父母。等他们好些了，她在小城里开一家化妆品的店，或者别的，不管开什么店，能营生就好。只是，爸爸妈妈真的能好起来吗。小平一点把握都没有，老两口那么在乎钱，关于赔偿，他们问都没有过问一句。人都没有了，还要钱做什么。一天到晚对着儿子的遗像，老两口一直枯坐着，也没有眼泪。　　如果可能，小平要找一个同意入赘的男子，不管怎么样，一定得生到男孩！必须跟她姓。她不能让她父母名下没有男丁，他们死不瞑目，她也不安乐。小平说，我是他们的女儿，只有我能做这些。　　小马听得懂这份苍白，像在小马的村庄，有些人为了生一个男孩，男的结扎，再让老婆出去偷汉子。有些事情不能只以愚昧来评说，如果这是愚昧，什么才是不愚昧呢。文化本身没有落后与先进之分，文化就是文化，根植于心，存在即合理。　　我试图安慰她，但小马知道，任何安慰都无济于事。纠结与苦恨，小平又何尝不知，只是为人子女，怎能摆脱血溶于水的宿命。小马只能对她说，照顾好自己，你不能再垮掉，老两口全靠你呢。小平听着，又在电话里哭了起来。她的哭声，教我痛彻心扉，忍不住哽咽起来，说，等我有空，我来小城看你。　　
#
　　　　我一直在犹豫，到底该不该把多米爱的荣誉证书复印件给黎尚武。要知道证书上有多米爱的名字，梅爱兰三个字。思来想去，还是决定给黎尚武送过去，她要不要是她的事，我给不给是我的事。国庆节前夜，我来到书山勤学社，教我意外的，是黄学文也在场，凌寒却不在。小马没有多问。黄学文看见我来了，撇下学生，也走到前台。　　黄学文笑着寒暄，稀客啊小马，我还从来没见你来过呢。我推说工作太忙，不是这家电脑要装系统，就是那家电脑要杀毒。黄学文也是电脑盲，柴凤英上作文课的教案是他编的，都是钢笔写的，一手隽秀的行书小楷，看着赏心悦目。柴凤英说，这种教案其实非常好编，拿着教参，依葫芦画瓢，一点难度也没有。但黄学文得亲自负责，教学质量的好坏，取决于教案。黄学文编写一份教案有五十块，柴凤英上两小时作文课才五十块。　　我把多米爱的荣誉证书递给黎尚武，她堆满笑脸，刚要谢谢小马，却瞄到梅爱兰三个字。黎尚武顿然眉头深锁，嘴角露出不屑的神色。黄学文意识到不对劲，赶紧转身，溜进玻璃门里面，辅导学生写作业。黎尚武冷冷地说，小马，你不厚道啊，上次怎么不告诉我作文是兰翠辉女儿写的。小马还没有开口，黎尚武突然又像想起什么，脸色更加不对劲，她问，是不是你和兰翠辉说的，我黎尚武在这里开了一家辅导中心。　　如果是我说的，我还会把荣誉证书拿来给你吗，小马是什么样的人，黎老师还不清楚吗。小马情词恳切，一片冰心在玉壶。黎尚武的目光是锐利的，她随即露出笑脸，说，小马你别多心，我没别的意思，只是太恨兰翠辉这老三八。我点了点头，说，这种恶毒的女人，连自己老公都不放过，注定孤独终老。之后，小马再来两句，兰翠辉唯一的宝贝女儿，也不喜欢她母亲，两个人在家里几乎不说话。黎尚武一听，心里好受多了，甚至觉得梅爱兰也是她这一边的，敌人的敌人就是她的朋友。　　黎尚武欣然笑纳，小马知道荣誉证书对她来说，非常有用。报名学习作文的学生，肯定有所增加。仅荣誉证书还不够，再让我发一份作文给她。黎尚武要打印出来，贴在辅导中心的佳作欣赏栏里，和荣誉证书放一起。黎尚武告诉我她的QQ号码，叫我一回去立马发给她。第二天放假，来辅导中心咨询的家长必定很多，她得准备好。城中村大部分上班族，国庆放假只有一天。仅有的一天休息日，他们抓紧时间，给孩子寻找学习机会。他们生死疲劳，决不能让孩子重蹈覆辙。　　中国人有一个奇怪的心理，一面恨死了贪官，一面恨死了自己不是贪官。人人都想过不劳而获的生活，自己过不上，拼死拼活让儿女过上，儿女也过不上，寄希望于孙辈。两腿蹬直，盖棺定论，他们的梦想依旧没有实现。　　刘丽香和小高都只有一天假，她们无处可去，听刘丽香说她同学要过来。小高说，正好四个人，可以打升级。升级是一种扑克游戏，有的地方叫八十分，或者拖拉机。小高特别喜欢玩，可惜隔壁小杜和韦都不会。小高每次去她老公厂里，都是打一天升级。小马有七天假期，看我平时从不休假，在一天前，主任特批我休息七天。看样子他很高兴，人逢喜事精神爽，看谁都很顺眼。主任悄悄向我透露，他要去拉斯维加斯。　　我回到家的时候，刘丽香和小高在屏幕前看韩剧，两个人的眼睛都红红的。小马最受不了韩剧，有些电影勉强可以接受，电视剧实在恶心，我只看美剧。她俩是知道的，她们要看，小马一个人在房间里看书。我提醒她们，把声音关小一点，小马听着配音要撞墙的。她俩笑了笑，把声音调小一些。　　小马还是听得见，只好关门。锦红给我发信息，问我，国庆有没有假。锦红的老公和小涂回了小涂的老家，在挑战她的底线，有本事离婚。
#
　　　　和锦红聊完，小马一直给小平发信息，问她这两天怎么样，赔偿问题有没有什么进展。我告诉小平，国庆有七天假期，小马可以找一个理由去小城看她。小平拒绝了，不想我看到她心力交瘁的样子。听我说到年底和刘丽香回家结婚，小平难免想起小杜，一个说爱她到死的男子，分手个把月，挽着别的女人走进婚姻的殿堂。小平拿不准小马对她的喜欢，又有多少份量，是否也和小杜一样，在她最无助的时候，拒接她的电话。　　面对这份莫大的苍凉，字字句句，显得捉襟见肘。小马只能说，无论如何，你要照顾好自己，等你好起来，愿意见我了，小马再来小城。无论何时，于小马而言，你的容颜最是华美，遇见你是我三生修来的福。哪怕有一天，你我老去，千里相隔，只要念我一声，变成老马的小马，将不顾一切来到你的身边，跪地称臣。　　小平说，你别说那么好听，我会哭的。在父母面前，小平不敢哭，也不能哭。他们已经够伤心，她不能再给他们心理负担。房子不是家，家人才是家。小平必须撑起这残破的家，阴霾散尽，秋阳照庭院，一家人露出笑脸。夜深人静，红帐深闺，她一个人掉眼泪。　　黎尚武如果不给我打电话，我差点儿忘记要发她一份多米爱的作文。我走出客厅，女友和小高还在看韩剧，丝毫没有休息的迹象，几十集的电锯，俨然想一晚上看完。小马只好将她们打断，说清原委，她俩露出不屑的神情，齐声说，这狗屁辅导中心也太会作假吧。我撇嘴一笑，说，所以呀，信广告要害死人。但你俩买什么东西，第一想到的，还不是广告里经常说的，你看这牙膏，还有洗发水。两个人笑了笑，打着哈欠，各自进房睡觉。小马打趣说，别走哇，一会儿我弄完了，你们再来看。　　黎尚武还在书山勤学社，打印机放在那里，笔记本电脑随身携带，无线上网。我加了黎尚武的QQ，她的昵称，叫清水柠檬。我问她是不是一个人在辅导中心，黎尚武说是呀，累噢。节前一天，学生作业一大堆。有些贪玩的孩子，想着一晚上做完，以后七天在家里玩游戏。黄学文实在没有耐心，不到九点，一溜烟逃跑，丢下柴凤英和黎尚武两个人。送走最后一个学生，接近十一点。按惯例要打扫课室，但这一晚，黎尚武看着柴凤英快累坏了，让她回去歇着。黎尚武一个人清扫完课室，差不多十一点半，发现小马还没有加她好友，只好给我打来电话。　　我把作文找出来，赶紧发给她。黎尚武看了看，问我能不能帮着弄点边框，花纹什么的，看来她电脑也菜的，基本的办公软件也不会用。小马问打印机能否彩打，怕她看不懂，解释了一下彩打，能不能打出别的颜色。黎尚武说可以的。小马编辑一番，再发给她。黎尚武一看，说，真漂亮，又干净又醒目。　　又聊了一会儿，我问她黄学文不担心吗，那么晚没有回去。黎尚武说得有点悲凉，都老夫老妻啰，再说住得也不远，黄学文在家忙着打游戏。黎尚武家里有三台电脑，黄学文一个人两台，笔记本归黎尚武。黄学文在学校代课的时候，由于沉迷游戏，经常误课。有一次教育局领导来视察工作，他居然迟到半小时，当场被开除。言辞之间，听得出黎尚武对黄学文有些不满。我安慰她说，黄老师是一个有才华的人，他玩游戏，是英雄无用武之地。这样一说，黎尚武不由想起最初的黄学文。他激扬文字，粪土当年万户侯。　　小马不想让黎尚武沉浸在往事的感伤里，渐渐把她带出来，秋凉之夜，追忆往事要弄死人的。我提到她的昵称，清水柠檬，意味深长地说，好久没有尝过柠檬水的味道。之后我勾引她，文字越来越挑逗，肆无忌惮。黎尚武半天才说话，只有两个字，你来。
#
　　　　我关上电脑，对女友说，烦死人，黄学文的打印机坏了，叫我给他看看。刘丽香扑哧一笑，说，你呀，什么都想学会，给自己带来麻烦了吧。小马只好说，还好这打印机我熟悉，别的牌子我拿不准，人家急着打出来，明天放假人多，能帮就帮一下。刘丽香没再说什么，她也犯困，小高早都睡着了。　　小马急匆匆跑到书山勤学社。黎尚武给黄学文打电话说，终于送走最后一个神经病，这些家长啊，抠门得要命。假期送来辅导作业，要另外收钱，没有报辅导班的，肯定想着一晚上做完作业。黎尚武顿了顿嗓子说，实在太累了，小柴也累，我让她先回去歇着，明天一上午她都有作文课，下午还得辅导两个高一的英语。然后，她告诉黄学文，打扫完课室，她在二楼将就着睡一晚，明天一早还得开门。不管什么时候，黎尚武都是很早开门，她要营造一种蒸蒸日上的氛围。　　黄学文嗯啊哦了一阵，提醒她晚上盖好被子，免得着凉。挂断电话，锁好门，打下帘子，关了灯，直奔二楼。楼上的味道还真不好闻，小学生能有几个干净的，又不通风，一股的脚臭味。黎尚武大概习惯成自然，看着我捂住鼻子，她尴尬地笑着，找来空气清新剂，喷了喷。不喷不要紧，只是脚臭味，一喷更难受，脚臭浑着劣质的空气清新剂的浓香，闻着头昏脑胀。黎尚武只好找来电风扇，插座在一楼，放在门口，开到最大风速，勉强可以吹一吹。　　小马和黎尚武并排着坐在水泥台阶上，等着电风扇把脚臭和空气清新剂，一缕一缕地赶出来。彼此无话，看着黑蒙蒙的一楼，二楼的灯比较里面，也不够亮。小马猛然拥着黎尚武，亲吻起来，隔着衣服抚摸她的胸部。黎尚武幽默不减当初，说，不要啊，小马，不要。我舌头喂进她嘴里，她却贪婪地吮吸着。吻了一会儿，我脱下她的裤子，挽在护栏上，黎尚武知道要发生什么，颤抖着说，不要，不要。　　小马跪在低两节台阶上，口干舌燥。黎尚武张开双腿，双手拂开凌乱的杂草，潺潺溪畔，一朵盛开的幽兰，花瓣上染着晶莹的晨露。小马凑上嘴唇，吮着甘露，闻着花香，晓色催成疏雨，寒沙带浅流。黎尚武一边喊不要，一边忍不住抖动双腿。筋疲力尽，她躺在楼梯口，小马俯身上去，用寂寞把她唤醒。电风扇依旧呜呜作响，小马仍在纵横驰骋。好风凭借力，上我上青云。黎尚武是上了环的，云端的小马无所顾忌，两腿一蹬，趴在她身上。　　我看了看手机，快到一点，得赶紧回去。二楼的怪味早已消失，黎尚武可以睡一个好觉。她送我到门口，前后左右瞄一瞄，确定没有人，我闪了出去。没有直接往回走，绕了一段路。静夜的城中村，人影寥落。抬头的瞬间，能看到庆祝建国N年的标语，还有大红灯笼。都是我和敏弄好的，韦跟着看看，她呕吐得厉害。　　卖烤红薯的大爷还在灯下，有一对情侣在等烤红薯，他们要现烤的，看穿着也是外来的打工者。明初发给我一条信息，感谢我给她那么高的荣誉。多米爱的作文荣获一等奖，明初获得指导特别奖。兰翠辉钦点，明初负责七中的校报和文学社。她最近很忙，在做文学社特辑，校庆三十年，到时赠送给有头脸的校友。我跟她说，好好工作，别给人家抓到把柄，兰翠辉也不能只手遮天，得小心提防她的死对头。明初说她知道的，现在的政教处主任，是之前的副校长，听说是被兰翠辉搞下来的。之后，明初说兰翠辉在向她介绍男朋友，她不好拒绝，见见面吃吃饭也没什么，她母亲也在催她，再不嫁要老掉的。　　如果遇到合适的，可以考虑。我回给她一条。　　我也这样想。明初说。　　小马暗生落寞，没有再和她说什么，只是打电话给刘丽香。她对着电话打哈欠，说，几点啦，还没修好啊。我说，早修好啦，人家还给我五十块钱呢，下来吃烤红薯吗。刘丽香好嘛了一声，小马好久没有单独叫她出来吃东西，她知道小马在对她传情达意。刘丽香吃的不是烤红薯，是小马热腾腾的爱。　　秋凉之夜，两个人坐在黄灯下，吃着香喷喷的烤红薯。小马决定，要和眼前的女子结婚，许她岁月静好，现世安稳。
#
　　　　第二天一早，楼下的街道响起欢天喜地的音乐。刘德华在国庆节恭喜大家发财，还有国母不停地唱着今天是个好日子。刘丽香的中专同学，张圆打来电话，说半小时差不多能到。刘丽香起来了，小高也起来了。我赖在床上，捂着耳朵，想扔一枚手榴弹把楼下的音箱炸掉。可惜咱们国家，许多地方买菜刀都要实名制，手榴弹还真不知道上哪儿买去。上次回老家，公路两边的土房子，上面有涂鸦，一个手机号码，下面是，出售枪支炸芍。涂鸦者和小马一样，太着急了，打错别字，不过也能明白，这“芍”字该读“药”。再过一段路，又有涂鸦，买卖儿同，请联系，一个手机号码。不会写可以用拼音嘛，何必写错别字。　　刘丽香和小高出去接张圆，我还是不去得好，不知道她看见我是什么表情，真担心她又天哪一声，直勾勾往我裤裆里看。昨夜我与锦红说了，女友的同学要过来，看看我是什么样的人，替她把关，我不好走的。锦红表示理解。我想好了理由，到时和刘丽香说高中同学聚会，如果她不相信，可以打电话问阳易春，或者问我身为公务员的同学江谷雨，都可以作证。回想昨夜神情相对，又香又甜的烤红薯，还有烤红薯大爷对我的高度评价，刘丽香怎么可能怀疑小马有不轨行为呢。　　凡事要万全，我还是提前给阳易春和江谷雨打过招呼。这两个人倒挺想念我。在C城的时候，阳易春和江谷雨在同一所大学。小马读书的时候，通过乱七八糟的途径，能搞到一些钱，搞不到钱的也能骗到吃喝。总之呢，能骗到吃喝的时候，我叫这哥俩。能骗到钱的时候，我抽空去他们学校，请哥俩吃饭。高中三年没有建立起友谊，但大学四年，我和这两位绝对建立起了深厚的酒肉朋友关系。阳易春大学毕业，去了哈尔滨，有一个女生在等他操——这话是阳易春亲口说的，别怪小马粗俗。　　江谷雨在C城保送研究生，周末的时候经常来我和司长风住的地方，大碗喝酒大块吃肉。江谷雨和司长风性格相近，不过司长风适应社会的能力比江谷雨强，江谷雨除了读书，无所特长。等着研究生毕业，家里没有关系，专业又不太好，留校任教不现实。只好考公务员，他对贪官污吏是深恶痛绝的，有朴素的农民阶级思想。如今也只好与贪官为伍，他说，工作就这样。　　江谷雨在大学的时候，最喜欢看凤凰卫视的《锵锵三人行》，经常很激愤。我爷爷去世的时候，返回K城要等车，索性到江谷雨工作的镇里看他，距离火车站也不远。两年不见，这小子突然胖了好多，看着差点认不出来，看来还是皇粮养肉啊。他的办公桌上，摆着梁文道的《常识》，我问他有没有看完。他笑笑说，看完啦。之后他与我说到一个事，教我感触特深。有一个农民来办事，也不知道办什么事。在大厅里坐了半天，看着人来人往，没有搭理他。后来农民走到他跟前，拉着他的手，用本地方言说，帮帮忙，小伙子，帮帮忙。江谷雨也不知道他到底要干什么，农民也不说，只好不搭理。快下班的时候，农民又过来江谷雨跟前，拉着他的手，说，帮帮忙，小伙子，帮帮忙，好不好。但农民还是没有说，要帮什么忙。江谷雨只好继续不搭理他，下班吃饭。下午的时候，发现农民还在大厅里干坐着，看见江谷雨来了，又说，帮帮忙，小伙子，帮帮忙。江谷雨实在受不了他，装作没有看见。后来呢，农民比较恼火，江谷雨看得出他甚至很气愤，但又没有任何出格的举动。　　叙述到此为止，江谷雨转身对我说，他到底要办什么事呢，问他又不说，你说他发火嘛，至少该砸一砸东西，摔一摔椅子什么吧，看着才像啊，他又不敢，这什么话呀。我叹着气，说，你怎么好好问一问啊。江谷雨摇头叹气，说，每天都是这种人，我哪问得过来。我半开玩笑地说，你们这样会逼出下一个钱明奇的。江谷雨咧嘴一笑，说，出来再说啰。　　算着刘丽香的同学差不多快到，我赶紧爬起床，刷牙洗脸。谁知道脸还没有洗完，楼下闹哄哄的。我跑出露台，小杜和韦也在露台上。小杜说，出事啦出事啦。我问他出了什么事，他嘿嘿一笑，说，不知道，反正肯定出大事啦。小杜只有一天假，哪儿也不想去，得好好陪着韦和她肚里的孩子。小杜每天对着韦的肚子念唐诗，不知道小家伙能不能听懂，没准儿一生出，对周围的喊，大家好，我叫杜甫，来自大唐帝国。　　楼下的一伙人，主角是一中年妇女，长得比较胖——是非常胖。小马认得她，是村主任的老婆。她又哭又闹，带着一群人，吵吵嚷嚷往书山勤学社的方向走去。我还用活吗，这该死的小妖精，两个人跑去美国啦。她哭诉一阵，扬言要砸掉辅导中心。　　众人只是看热闹，偶尔闲话两句，大部分妇女们背地里偷笑，房东也是一份子。我走到楼下，虽然小马早已猜得八九分，面对偷笑的房东，我得增加她的喜悦心情。我问她，姐，怎么回事呀。房东掩嘴一笑，说，主任带着辅导中心的老师跑美国玩去啦，对对对，好像是黄学文的外甥女噢，这小妖精，我早看出来了。我装出很惊讶的样子，说，天哪，他老婆怎么知道啦，还不得和他闹离婚呀。房东说，哈哈，离婚，离婚谁要她呀，趁主任不在家，她闹一闹，耍一耍泼，等主任回来，吼她两句屁都不敢放。　　话是这样说，看着人群涌去，我和房东也只能随流，不凑不热闹。　　　
#
　　　　人潮往前涌动，书山勤学社是最终去处。有热闹可看的时候，人和狗得距离最近。平时看不见的几条狗，借着喧嚣，从街头巷尾闪出，与人群会和。偶尔抬起头，试图和人群中的某一个人交流一番，嗯嗯嗯嗯，好像在问，俏江南上市失败，闹这里来啦。另一条狗跑了过来，嗯嗯嗯嗯，说，不查，人人都是豪门望族，一查，个个都是非法集资。又一条凑上来，说，社会就是你骗骗我，我骗骗你，互相骗骗，没有拆穿的，金玉其外，一旦拆穿，变成刘涛她老公，败絮其中。　　小马略通狗语，缘于我的母亲。母亲只养过一条狗，名叫小花，它是她的嫁妆。母亲和奶奶的关系特别不好，奶奶当时还有劳动能力，她完全可以联合我大伯母和二伯母，孤立母亲。奶奶帮她们两家干活，放牛割草砍柴，什么都行，条件是她们不和我母亲说话，不借东西给母亲。奶奶没有三头六臂，要不然，左邻右舍七里八乡，她都要联合。分家的时候，爷爷分给我家的稻田，都是三等田，最差的那种。父亲又刚成家，对种田经验不够，或说没有耐心，还完公粮，卖掉没有余的余粮，父亲只能出外挣钱买米。小马还在母亲肚子里拳打脚踢，陪伴母亲最多的，是她的嫁妆小花。等我呱呱坠地，小花也生下一窝崽。　　小马所在的地方，有吃狗肉的习俗。每散一窝狗崽，能卖一大笔钱。小花的生育能力超强，一生七只，最多一次有九只。母亲视狗如命，经常和它们说话，抱起来的时候，还叫它们乖乖，小马也不禁嫉妒。散狗崽的时候，母亲是不看的，她躲在房间里，或者别处，菜园里种菜，背一只竹篓割草，父亲负责卖狗收钱。小马也见过别家散狗崽，母狗总是依依不舍，有的甚至扑上来咬人。但小花不会，散狗崽的日子，它早早地跑掉，不知所踪，早饭也不回来吃。　　母亲懂狗语，狗和人一样，有感情的，它们比人更纯粹。散狗崽的前一夜，母亲给小花吃很多，跟它说话，你的崽长大啦，明天要到别人家去看门啰，你不能跑出来咬人噢。小花看着母亲，嗯嗯一阵，昏暗的煤油灯下，我能看清它的双眼，叫人心疼。小花知道，没有人买狗崽回去看门的，是杀来吃掉。要不然，小花穿行田野，翻越高山，走过一座又一座村庄，怎么没有一个崽，出门相迎。　　学校离家太远，父亲又给不起三十多元的学费，小马八岁才入学。在一个秋日的黄昏，斜阳红隐霜树，长风吹过秋收后的稻田，干枯的稻草飞上天际。小马拎着帆布书包回家，书包的背带又被我摔断啦。家门口下，一泅畸形的稻田里，母亲号啕大哭。小花口吐白沫，一个劲挣扎。母亲按住小花，说，小花你别动呀，我给你喂味精水啊，快把老鼠药吐出来。小花停住片刻，喝下一大碗味精水，母亲喂第二晚的时候，小花又动起来，控制不住抽搐。小花痉挛着站起来，一头栽进稻田里面的水沟里，泡沫浑鲜血。　　小花死了。母亲哭到深夜，第二天一早，在家门口对天开骂。骂放老鼠药的人不得好死，全家死绝，断子绝孙。又到黄昏的时候，我散学归来。在晒场上，母亲在剐小花的狗皮，掏空内脏，剁下四条腿，之后斩成两块。吃过晚饭，在铁锅里铺满稻草，把块状的小花放在稻草上。烘干以后，娘俩一盘一盘把小花炒来吃掉，放上蒜头，一块生姜，一把朝天椒，再舀一勺米酒。父亲在家的时候，他也一起吃。　　母亲不再养狗。有别家的狗来我们家偷食，她从不驱赶。倘若是别家的鸡，母亲挥起扫把直接拍，拍死一只是一只，暴跳如雷，骂道，狐狸咬的王八头。　　小马读高中的时候，有一次回家，好像也是秋天，晚稻收割完了。路过大伯家，听着他和别人闲扯，有一家人的狗怎么样。之后，我听到他说，拉一堆粪，撒上老鼠药，还怕它不吃。大伯是一个如此慈祥的人，在八松村，甚至是我最敬重的人，他乐善好施，谁家要帮忙都找他，人缘口碑最好。小马想不明白，他怎么要毒死一条狗呢。我甚至怀疑，小花也是他毒死的，而且是一样的方法。但我没有和母亲说，小马希望妯娌和睦。我的奶奶终于老啦，大伯母嫌她碍事，二伯母烦她啰嗦。三嫂子联合，孤立我奶奶。　　小马看着这三条狗，忍不住发问，照你们这么说，这社会还有真正的成功人士吗。一条狗说，莫以成败论英雄，如果标准只以赚钱多少，社会崩溃也不远，迟早有一天，几斤钞票买不到一盒火柴。小马困惑了，说，但人家只看到钱，月薪八千的人，一个月二十九天在办公室发呆，最后一天烂醉如泥。另一条狗扑哧一笑，说，你说的是公务员吧。第三条狗凑上来，语重心长地说，小马，你不能这样，你得做一些真正可见的事。我吐了吐舌头，说，我在天涯社区情感天地写帖子，这是小马唯一真正可见的事。第三条狗说，天哪，你不会就是那月薪八千的公务员吧。小马赶紧说，别瞎猜，我有月薪八千，也写不来这帖子。　　书山勤学社门口，两军对峙。黎尚武双手叉腰，单枪匹马。柴凤英在玻璃门内上作文课，无法助阵。主任的老婆哇哇大哭一阵，声震九霄。课室里的学生压根没听柴凤英在讲什么，但柴凤英只顾往下讲。主任的老婆在哭诉，我的命好苦啊，这该死的小妖精，你们这儿的老师怎么能这样呀，丢下我孤儿寡母，还怎么活呀。　　黎尚武拨打主任的电话，主任过了一会儿，给她打过来。黎尚武把手机递到主任的老婆手上。也不知道主任说了什么，他老婆只是嗯好那好吧一阵，说，知道了，我这就回去，你在美国小心一点啊，听说他们国家人人都有枪。把手机还给黎尚武，抹了抹鼻子，哼了一声，转身回家。想看热闹的人，一声叹息。房东向我笑了笑，说，看见了吧。　　女友给我打电话，说，上哪儿去了啊，张圆过来啦，要看看你长什么样呀。张圆只是嘻嘻直笑，没有说话。小高在喊着，快回来打升级，小马，三缺一啊！
#
　　　　小马跑到超市里，买了一堆垃圾食品，麻辣条薯片鸡腿鸭脚，什么都有。女生最爱吃垃圾食品，便宜又好吃，小马得满足她们。再来两瓶碳酸饮料，塑化剂也不能少。拎着回去，蹬蹬上楼，三个人看见我，哇，这么舍得呀。　　张圆穿着白衣白裤白鞋子，都是休闲装。小马第一反应是，这张圆真土。快三十岁的人，还活在白衣飘飘的年代。小马读高中的时候，也追随过白衣白裤白鞋子，再戴一副墨镜，踩着自行车，横冲直撞。常有女生坐在后架上，或美或丑，单纯或风骚，我当时觉得自己特别牛逼。也不知道哪天起，小马突然觉得这样的打扮超级土气，之后迷恋青灰。　　但张圆的眉毛，真的挺好看。不是如花的粗眉大眼，仅是颜色比较深，也不像别的女人，刻意修得细长细长，张圆的眉毛看着比较宽一些，但刚刚好，不到粗得境地。总之呢，看上去非常俊秀，而且醒目。但不能往下看，油性皮肤，又一脸的痘子。可以看脖子，看双手，皮肤白净细腻，比女友和小高都要好。　　是不是该握个手啊。我笑着说，伸出右手，看了看张圆。她倒也没有什么异样，低着眉抿嘴笑笑，和我握了握手。软软的，热热的，她手心全是汗。刘丽香打趣说，张圆啊，我下半辈子的幸福，交给你啦，要帮我看清楚啊。我侧着头，凑到张圆的视线里，嘿嘿一笑，说，好好看吧，我也好久没有照过镜子了，以人为镜，可以明得失。张圆装作在看我，两眼始终没有和我对视。张圆和豆腐渣工程的检验员一般，很快得出结论，对刘丽香说，长这么帅，又那么在乎你，还等什么呀，赶紧结婚，别忘了请我喝喜酒啊。　　听说张圆要过来，刘丽香和我说了一些她的事。不管怎么样，小马给女友极大的自信，我是一个带得出去的男朋友。说到张圆的时候，刘丽香一再强调，张圆是她中专时候最要好的朋友。两个人在一个班，学的都是会计。两个人一起来到K城，张圆凭着扎实的专业知识，进到一家小型的家族企业。刘丽香中专什么都没有学到，以为有一张毕业证，再加上她无所不能的哥哥，来K城找一份体面的工作，肯定没有问题。谁知道还真有问题，四处碰壁，不停换工作，近两年总算稳定一些。看上去张圆什么比女友要强，工作比她稳定，赚钱也比她多，但是，刘丽香幸福一笑，我有你，张圆没有。说到这些，刘丽香顿然觉得，张圆也没有什么了不起，谈过几个男朋友，但没有一个留在她身边。小马不一样，小马要和刘丽香结婚。而且，结婚以后，肯定不会离婚。　　张圆的家境不太好，虽然在县城里，有两个哥哥。二哥智商还不好，一家人凑钱给他买了一个老婆，在一起还没三个月，居然跟着别人跑掉了。父母工作的国有厂子被领导一天偷一点，最后偷光了，彻底私有化。两个人被下岗，又一把年纪，只能推着车子四处做点小买卖，她二哥也跟着。大哥有了自己的家，嫂子又厉害，顾不上他们。张圆给父母寄钱，大嫂还得来要上一点，之前读书大哥家也给过钱的。一来二去，难免闹矛盾，张圆也干脆不怎么寄钱。她母亲说，你得自己存点钱，三十岁的人，也该结婚了。张圆又何尝不想找一个如意郎君，只是小小的办公室，几乎都是老板一家子人，她上哪儿找去。　　张圆存了一些钱，自信很有理财头脑，买了基金。结果一直被套牢，她也懒得管，反正不再往里投钱。最近在准备自考，高等数学还真不容易，考了三次都没过。碰巧国庆放假两天，她也好久没见着刘丽香。这刘丽香隔三差五在博客里晒幸福，她想看看这小马到底什么样一个人。谁知给刘丽香留言没多久，她却和小马视频。这小马胆大包天，幸好宿舍里没有其他人，要不然，毁掉她张圆一世好名声。但话已说出去，她又不能不来。张圆还是很想念刘丽香，刘丽香也很想念她。毕业多年，一大班同学里面，和她保持联系的，也只有刘丽香一个人。　　四个人相聊甚欢，一边吃垃圾食品，一边开桌打牌。事实上张圆牌技很好，但她谦虚，说自己不太会打。小高是超级喜欢打升级的人，她可不想输，虽然不赌钱。听张圆一说，小高明说不和她一家。女友牌技也不怎么样，张圆又说不太会，如果她俩一家，还用打什么，一点乐趣也没有。小高是很想和小马一家的，小马记性好，推理能力强。她看小马在网上打过，拖拉机翻倍，只打一盘，从2升到K。太刺激啦，小高当场赏我一枚一九九九年的硬币。听刘丽香这么一说，小高也觉得有道理，说，那好吧，搭配一下，我和你一家，小马和张圆一家，这样玩着也才有点意思。　　张圆坐在小马对面，张开两条腿。小马洗着牌，目光不由往瞟向张圆两腿之间。其实也没什么，她穿着休闲裤呀，小马又不是透视眼。张圆却意识到了，脸颊微红，两腿并拢。还不太放心，干脆两腿交叉，再盖上一件外套。　
#
　　　　小马以前没见过大智若愚的人，大愚若智的人随处可见。一直以为大智若愚只是传说，直到遇见张圆，小马终于大开眼界。我也是打过两三局才看出来，张圆的牌技早已出神入化。她故意出错很多牌，小高和刘丽香一路欢喜，但打到结束，发现一场空欢喜。七十分，七十五分，小高和女友始终无法突破八十分。　　张圆还很会表演，一惊一乍，看出小高和女友能扣到底牌，她甚至恨不得翻起来看看，但她不能，毕竟是小马埋的底牌。张圆敲着桌子，说，底牌如果有分，小马，我饶不了你啊。有没有分她心里还不清楚吗，我俩跑掉几张，杀掉小高和刘丽香几张，她心知肚明。但她必须营造这种紧张的氛围，至少让小高充满希望，不到黄河心不死。小高翻起底牌一看，张圆说，哎呀，幸好没有分，埋下五分，庄家都给卖掉啦。　　打了一上午，又一边吃东西聊天，我们升得也很慢，只打到J。偶尔还得放一下水，把庄卖给小高或者刘丽香，人家一直输也不好玩。小高和刘丽香打5，小高很不服气，说，你们这是爬台阶，一级一级往上爬，等我们运气好一点，两三把追上来。张圆说，说得也是，今天上午大家都倒霉，没有一个人有好牌。　　之后吃饭，在外面的馆子里，小高恨不得带上扑克牌继续打。刘丽香说，还是等下回来再打吧，我们要相信自己，一定可以赶上他们。张圆说，肯定可以的，我好几年没有打牌，好多规则都不记得，刚还出错几次牌呢。小高想想也是，人家钓主一对，张圆有一对居然出两张单的，等刘丽香出副牌一对，张圆又用一对主牌来杀。幸好小高及时发现，要不然，还真被她蒙骗。尽管张圆一再说不是故意的，只是不记得，再说刘丽香一对副牌也不是分。但小高坚持要出错牌自动认输，刘丽香的不是分牌，我可以垫分呀。于是，小高坐庄。　　吃饭的时候，小高还在谈论打牌的事，她在研究每一局牌的得失。刘丽香和张圆在说家乡话，聊着聊那。小马只好和小高一起研究，她说的哪一局，我基本上记得。玩升级游戏，靠是的配合，除非有一家牌特别好，跟着出牌就是。如果大家都很背，技巧最关键。和上床差不多，只有双方配合好，才能把技巧发挥得淋漓尽致，最终达到双赢。　　听小马这样说，刘丽香是见怪不怪，她不能限制小马的言论自由。再说小高又是有老公孩子的人，大家住一起那么久也没什么事，她是完全信任的。小高扑哧一笑，说，小马，你这话说的，人家张圆听着有歧义的。小高不说还好，被她一说，我，刘丽香和张圆都听出了言外之意。天哪，你这已婚妇女还真说得出口。刘丽香说着，伸手来掐小高，小高也掐刘丽香。一来一往，两个人互掐起来。　　小马看了看张圆，她一脸绯红，瞄了我一眼。我低头摸了摸裤裆，再看着她，猥亵一笑。张圆横我一眼，咬了咬牙，看着想一口咬掉小马的传家宝。　　
#
　　　　回去的一路上，小高拉着刘丽香，一直在唧唧咕咕说点什么，估计是聊战术，但小高保证不作弊，只是在讲她的一套理论。要配合好，两个人有所沟通很正常，熟悉彼此的打法，出牌习惯，不用作弊也明白。这是国家机密，肯定不能让我和张圆听到。小高对天发誓，等下一定要在五盘之内赶上我们。　　我和张圆走在后面，都是光明正大的人，人家两个密谋战术，我们从不窃听。小马偶尔和张圆闲聊两句，问她工作怎么样，家族企业里，靠裙带关系进去的人好像很多。这一句话触动了张圆，她说，这还用说啊。在公司里，她一个会计什么事都要干，出纳是老板的妹妹，什么也不懂，一天到晚坐着上网，有事请找张圆。多做点事也没什么，累不死，只是人家仗着自己是老板的妹妹，一无是处不要紧，还对张圆指手画脚。这种饭桶，在中国的家族企业里，像粪便上的绿头苍蝇，一群又一群，嗡嗡叫不停。张圆说着，露出恶心的神色，看得出她对老板的妹妹恨之入骨。　　对于这种人呢，你要大度，大度到无视的境界，像小马面对无端骂我垃圾的人一样，动手指敲字回骂的念头的没有，喜欢骂的接着骂，我只当没看见。我抿嘴一笑，说着。张圆早已练就一身笑里藏刀的本领，她才懒得和老板的妹妹起什么冲突，不是小马说到，她的眼里根本没有这个人。喜欢指手画脚，你指你的，你说什么我没听到，在张圆的眼前，你就一透明人。老板也没有那么傻，怎可能因为一个饭桶说几句闲话，把一个真正干实事的人开除，还是老员工好，新人不可靠，都是和钱有关的事。　　如此说着，不由和小高、刘丽香落下一段距离。在楼道里，小高、刘丽香和我俩足足相差一层楼。她俩在前面，一边说一边笑，小高一定找着克敌制胜的法宝。刘丽香呵呵一笑，说，小声一点，别被他俩听到，等下肯定能赢他们。张圆听着，暗自好笑，喊着，刘丽香啊，我和你还是不是老同学啊，你这么暗算我呀。小高笑着应，赌场无父子，更说同学啦，你俩等着好看吧。　　张圆似乎在刻意加快步伐，想赶上她俩，也和我拉开距离。在楼道里，一男一女走在一起怪怪的。她走在前两级台阶，小马紧跟着，始终和她保持两个台阶的距离。看着她屁股一扭一扭，紧绷在白色休闲裤里，丰韵饱满。小马裤裆里的玩意，渐渐撑起来。她走快一点，我也走快一点。突然之间，我喊她的名字，张圆。声音比较小，张圆听着却不由停下来，回头看我一眼。在紧张的暗战里，谁听到有人突然喊自己的名字，都忍不住心头一惊，松懈下来。小马利索地打开裤子拉链，掏出家伙。　　张圆目瞪口呆地看着，“你”了一声，面红耳赤。听到楼下有人上来，我赶紧放回去，也没有拉拉链。小马若无其事地问她，感觉怎么样，能装下吗。张圆低声骂了三个字，神经病。她抬起步子，差点儿没摔着。我赶紧伸手把她扶住，笑着说，保持冷静，别激动。楼下的人也不见上来，估计是住楼下的人。张圆平复了一下心情，我们继续往上爬。刘丽香和小高大概到了家，听不到她俩嘻嘻哈哈的声音。张圆终于不脸红，轻声问我，你怎么那么下流啊。小马替她释疑，说，我只对你这样。张圆一脸不屑，说，谁信。　　我经常登陆刘丽香的QQ，都是看你的照片，谁你让设置的只有好友才可以访问呀。我无可奈何地说。刘丽香的确经常逛张圆的相册，有过上次的事，张圆也拿不准到底是刘丽香在看，还是小马在看。听我一说，她宁可相信我在说真话。女人需要男人的关注，才不在乎关注自己的男人有多么猥琐。　　我相册里都是正经照片。张圆话刚说完，怕小马胡思乱想，赶紧补充，我也只拍正经照片。小马咧嘴一笑，说，我也是正经人啦。张圆剜了我一眼，说，你是正经人，鬼才信。我不由伸手在她屁股上捏一把，张圆打开我的手，说，我要告诉刘丽香。刘丽香在楼道口，向楼下笑着喊，张圆，你要告诉我什么呀。
#
　　　　张圆也没有想到，刘丽香回到家又跑出来。急中生智，张圆说，刘丽香，小马经常上你的QQ啊，你要小心啊，不要和别的男人不清不楚噢。女友哈哈大笑，说，他看他的呗，我身正不怕影子歪。张圆笑着说，也是啊，不过也看得出，小马是真的在乎你呀。听张圆这么一说，刘丽香心里乐开了花，一个劲喊着，快点上来噢，小高等不及啦。　　以免刘丽香再生疑，走到门口，张圆抬起左脚，拍了拍脚踝，说，哎呀，刚才不小心崴了一下脚，痛死了。刘丽香要拿活络油来擦一擦，张圆推说，应该没事儿，晚上洗澡的时候用热水烫一烫就好。小高拍了我的肩膀一下，说，你这护花使者真差劲，害得人家扭到脚！我得赶紧转移话题，拿起扑克牌，唰啦唰啦来回洗了洗，笑着说，开局啦，我们也有战术噢，比比哪方的战术厉害。　　小马把扑克牌往桌子上一砸，说，开始啦。客厅开着门，南北通透，风有点大。吹落一地扑克牌，小马和刘丽香连忙捂住。小高赶紧把门关上，免得风把牌吹走。　　小高和女友一商量，默契还好了不少。但再默契也比不上运气，接连三四盘，小马把把都是好牌，张圆根本不用看牌。过了一轮，又超过了她们。小高彻底傻眼了，说，天哪，怎么回事呀，难道我真的该金盆洗手，退出江湖。小马嘿嘿一笑说，你先金盆洗脸吧，都急出汗来了。小高拍了拍后脑勺，站了起来，说，是该洗洗脸，清醒一下头脑，换换运气。小高一个人清醒、换运气不够，还得拉上刘丽香。　　小高和刘丽香进了浴室，留下我和张圆坐着。张圆指了指我的裤裆，示意我把拉链拉上。我也才意识到，听着小高和刘丽香还在浴室里，一边搧着脸一边说话，小马不由又把家伙掏出来，装出自慰的样子。张圆咽下一口唾沫，满脸通红，起身走向浴室，她也要洗把脸，清醒清醒。小马拉上拉链，喊着，快点噢你们。　　三个人一起走了出来，可怜的小高清醒到清醒了，却开始变得迷信起来。她提出要换位置，双方对调一下座位。小高执意要换，也只能让她称心如意。打牌嘛，输赢得心服口服才行。谁知道这一换位置还真他妈灵，小高和刘丽香几乎都来好牌，我和张圆都烂到家。小高赢到兴头上，一巴掌拍在我手上，幸灾乐祸地说，小马，你这手摸了什么呀，这么倒霉。小高的无心之语，张圆却听者有意，皱着眉头，看往别处。　　吃过晚饭回来，除了小高，其他三个都不想再打。小高还没有玩够，打开电脑，继续她的好运。刘丽香和张圆在房间里聊天，我走进去问要不要陪聊，她俩扑哧一笑，说，我们说家乡话，你又听不懂。小马也想找一个人说说家乡话，但是举目K城，我的父老乡亲又在哪个角落，孤独潮水一般涌来。　　睡觉之前，小马按八松村的规矩招待张圆，必须吃一顿夜宵。张圆怕发胖，吃完夜宵回来，又和刘丽香在房间聊天。小高睡前问过一下，张圆要不要和她一起睡，只有两间房两张床。看着刘丽香和张圆聊的那么起兴，不忍打扰，小马干脆睡客厅的沙发。小高在她房间门口，坏坏一笑，小声说，不如，你来和我睡。
#
　　　　一觉睡醒，天已大亮，两个房间都空空如也。刘丽香和小高去了上班，莫不是张圆回去了，天涯的兄弟们不骂死我才怪。小马坚决不能被兄弟们骂，一个鲤鱼打挺，从沙发上跳了起来。看见电脑桌上有一张便条，是刘丽香留下的：你带张圆去吃早餐，她着急回去的话，你送她到汽车站，给她买票。我看了看手机，八点多了，张圆肯定饿坏了，自己吃完早餐回去了吧。我又没有她电话，悔恨不已，昨晚怎么一个梦也没有，真他妈睡得死。　　小马打开门，满是懊丧地走出露台。小杜上班去了，韦也不在家，估计是出去散步了，孕妇要多散步。我倚在露台的护栏上，点燃一根烟，深吸一口，这份莫大的寂寥，只有天涯的兄弟们能懂。香烟过半，目光落在露台上的晾衣杆上，无论是刘丽香的内裤，还是小高的内裤，什么颜色，什么牌子，什么款式，我都了如指掌。但上面晾着一条白色的，我他妈还真没见过。小马移步上前，取下晾衣架，小心地端详着这条白色内裤。它是反着晾的，关键部位染着一抹暗黄，难以洗干净，穿这条内裤的人荷尔蒙过剩。　　我把内裤放到鼻前闻了闻，什么味道都没有，阳光虽然晒了过来，但一点热度也没有，它之所以能干，拜风所赐。在小马又一次放到鼻前闻的时候，内裤的主人提着早餐，出现在楼道口。张圆看见我还在熟睡，估计她又实在太饿，自己出去了吃早餐。想着小马还没有吃，顺便给我带回来。我以为她要很恶心地看着我，甚至直接把早餐丢过来，砸在我脸上。但张圆没有，她装作没有看见，只是说，我给你带了早餐，要不要吃。　　她这样说话，却又不把早餐递过来，而是径直进了家里。小马不是傻子，赶紧跟进去，随手把门一关。张圆咬了咬下唇，一脸严肃地问，小马，你想干什么。我走到她跟前，伸手摸她的胸。张圆把我的手推开，说，你别这样。她说着转身进房间，我又跟进去。我一把抱住她，她挣扎着，说，放开我，快放开！小马意识到不对劲，人家很不爽，我不能继续下去，必须放开她。　　我松开双手，以为张圆要一巴掌搧我，之后拿上她的东西，夺门而逃，但她没有。张圆打开豆浆，往嘴里灌一口，漱了漱，吞进肚里。又灌了一口，又漱了漱，吞进肚里。紧接着，她蹲下来，解开我的裤子，握着我的家伙直往嘴巴里送，吧唧吧唧地吃起来。看也不看我一眼，她的目光始终停在那根东西上。她吃一阵，退出来，小心地看上一阵，喃喃自语，也听不清她在说什么。小马的玩意高高翘起，张圆含着花骨朵，一寸一寸地往前推进。她像在黄昏里丢失一朵玫瑰的女孩，第二天清晨，终于在湖畔的草丛里找回。她面向阳光，把玩着玫瑰，诠释属于她的欢乐。　　张圆的右手疾速地撸动着，小马忍不住喘起粗气。射我脸上，噢噢噢……小马一股琼浆喷射而出。张圆小心地抹着脸，涂抹均匀。看见还有一滴悬挂着，她凑上前来，拉过小马依旧翘起的玫瑰花，在她脸颊擦了擦。我说我想干她。张圆说那不行，对不起刘丽香。之后，她走出客厅，开电脑上网，也不洗脸。
#
　　　　小马有点气馁，穿好裤子，跟了出去。发现张圆在打升级，她级别高得吓我一跳，肯定是一有空就打。我站在张圆身后，伸手摸她的胸，她抬手把我的手挡开。我和她说，这样要憋死我的。张圆不解地问，你不是已经射了吗。小马只好说，我连你的长什么样都不知道呀。张圆呸了一句，说，还能长什么样，刘丽香的什么样，我的也什么样，晚上你好好看看她的。小马更加气馁，说，你的什么味我也不知道呀。张圆没好气地说，除了尿骚味，还有什么味。小马在心里骂道，这土包子，真她妈煞风景。　　我拿过她带回来的早餐，一屁股坐在沙发上，张圆给我带的蒸肠粉，还有辣椒油。估计是昨晚刘丽香告诉她的，女友在睡前难免交代一番，明天你俩吃早餐，必定提到我每次都吃蒸肠粉，刘丽香对蒸肠粉深恶痛绝。大口大口吃完，我问张圆，中午在这边吃饭吗。张圆扭头看了我一眼，说，怎么，赶我走呀。　　你这什么话，我还巴不得你一直住这里呢。我笑着说。如果张圆住这里，小马可以不用和刘丽香睡一起，也不用面对和她索然无味的性生活。也说不出原因，每次和刘丽香搞完，小马都要空虚上好一阵，他妈的做个爱变成做任务。不搞怕她多想，搞了自己又不爽。和这张圆差不多，我猜想是不是和她们一所学校的女生，都这德行。把男人晾在半山腰，她们不见踪影。　　我这话在张圆听来，却是别的意思。她扑哧一笑，说，你不怕我天天问你要面膜啊，迟早要抽干的。她妈的不和我搞就算了嘛，还说这种话，小马的耐心很快要变成细长耷拉的一条。但我也不想扫她的兴，敷衍说，偶尔免费提供，太经常的话，刘丽香很快要当寡妇的。张圆笑了笑，关掉电脑，进浴室洗脸。出来以后，她开始收拾东西。我问她，你着急回去吗。张圆摇了摇头，说，我倒不急，是你着急，我能赖着不走吗。　　小马也懒得解释，她爱走不走。她现在走，我现在送她的汽车站，给她买好票，一切遵照刘丽香的指示。她等下再走，我请她吃午饭，总之呢，她什么时候走都可以。我照着便条上写的做就可以了。对待这种不解风情，把折磨男人当乐趣的女人，小马必须向她宣布，相见不如怀念，看小马帖子的男人是有骨气的！　　张圆又是有骨气的女人，你小马不深情挽留，我赖着不走又能如何。她要向小马以及看小马帖子的男人宣布，你们这些自诩色胆包天的男人，也不过如此，有本事你霸王硬上弓！没有能耐少磨蹭，拒绝两次就恹耷耷，这像什么话！　　张圆拎起东西，走出露台，收她的内裤。我拿上钥匙，跟了出去。张圆收好内裤，看了看者露台，又看了看我，拍了拍我的肩膀，淡淡一笑，说，你也只有露一露的胆子，我走了，你留步，我知道路的。张圆说完，噔噔噔下楼。小马幡然醒悟，喊她的名字，张圆！　　
#
　　　　张圆与我说了很多刘丽香的事，这些我之前不知道。小马从来不会问起和自己在一起的女人，她们的过往情史，这对我根本不重要，只要和小马在一起的时候，她的心属于小马，如此足够。读中专的时候，刘丽香和一个读高中的男生谈恋爱。这男生到底喜不喜欢刘丽香，估计只有她自己知道。刘丽香经常逃课去找他，男生也跟她一块儿逃课。　　高考的时候，男生落榜，只有补习一年。刘丽香中专毕业，想着，她留在原来的地方，只能再害他补习一年。起身前往K城，找了一份工作。发下第一个月工资，刘丽香想也没想，除掉自己的生活开支，全部寄给在补习的男生。之后，还隔三差五给他寄钱。这男生考上了大学，大一、二两年的生活费，几乎都是刘丽香寄的。大三的时候，刘丽香跑去他们学校找他，发现人家早有别的女朋友。　　刘丽香失魂落魄回到K城，跑去找张圆，在她宿舍哭了一整夜。谁知道呢，还不到一个月，男生给刘丽香打来电话，说，他和那女生分手了，还是和她在一起好，让她给他买一部手提电脑。要知道当时的手提电脑，真他妈贵！刘丽香想也没想，把钱打过去。男生收到钱后，又不和她联系了。打电话到他宿舍，一听其他男生的笑声，就知道他在的，只是不想接听。人家哪能看得上她呀，学的桥梁设计，公费出国留学，回来是高级工程师。刘丽香和别人说起，依然撒谎，男朋友出国留学啦，一回来就娶她。　　两年以后，估计终于接受现实，和中专时候的一位黄姓同学扯上关系，张圆认识他，都是一个班的。黄同学四处奔波，最后来到K城，听刘丽香说她哥在机关工作，也许可以帮上忙。黄同学很快和她搞在一起，都到谈婚论嫁的地步，黄同学猛然发现，刘丽香的哥哥啥忙也帮不上。黄同学星夜逃离，回到老家，没有给她留下只言片语。　　小马以为张圆接下来该讲到我，谁知道张圆话锋一转。刘丽香做过一段时间房产销售员，认识一个巨胖的宅男，父母比较有钱，他是啃老一族。也不知道刘丽香是病急乱投医，还是别的什么。张圆说这种男的看到都想吐，一身肥肉，表情木讷，乍一看还以为是傻子呢。刘丽香给他介绍一套房子，什么都给他弄好了，签约完毕，男的再也不搭理她。有谁知道长成这样的男的，居然是玻璃，他的另一根玻璃实在太重口味。刘丽香以为他在骗她，得到确认以后，又四处找资料，看能不能把玻璃变成不是玻璃。最后玻璃警告她，你再骚扰我要打电话报警的。　　婚姻是命，刘丽香有什么好的，还不是照样遇见你。且不说别的，至少你愿意和她结婚，给她一个安稳的家。房子、钱都不重要，重要的是两个人在一起。张圆说着，或许想起她的伤心往事，不禁黯然。转移话题，她说，反正睡过了，也不在乎多睡一次。两个人又搞了起来，张圆的多汁，小马见所未见。　　张圆问我是不是和哪个女的视频，都这样放肆。小马自然说根本不可能，之后，我用最神奇的语言，形容张圆的眉毛，直到她相信，小马和刘丽香性生活不和谐，多次看过她的照片，终于禁不住春心荡漾。张圆不由对着镜子，摸了摸双眉，说，你不说我还不觉得，被你一说，我发现我的眉毛还真是挺好看的。我抱住她的腰，又狠狠抽插一阵，快射的时候，停下来。张圆用手给我弄，射在她脸上，我再把她舔到高潮。　　张圆的裤子给撕烂了，穿上刘丽香最贵的一条裤子，她给刘丽香打电话，说，早上洗脸不小心把裤子弄湿了，只好穿你的回去，到时你来我那边的时候，或者，我再来这边的时候，再给你啰。刘丽香满口答应，说，让小马送你到汽车站呀，那里很乱，要小心你的包。张圆嘻嘻一笑，说，知道啦，刘丽香。话刚说完，她又蹲下来解我的裤子，含住我的家伙，吮吸起来。小马早已射无可射，她的下面依然暗涌如潮。在客厅的沙发上，张圆头枕着双手，翘起屁股，小马又一次长驱直入。　　她从早上开始说走，却一直拖到黄昏，才真正动身。我送她到汽车站，给她买好票，挥手再见。在回来的车上，小马站着都睡着了，两腿软绵绵。锦红给我打电话，问我什么时候出发，我打着哈欠，说，等我休息两天再说，昨晚没睡觉，打了一个通宵的扑克牌，白天又陪着到处逛，终于回去了。　
#
　　　　我这一喊，直接把张圆的三魂七魄喊了回来。她噔噔噔爬上来，勾住我的脖子，双腿盘在我腰间。以防不测，小马托着她的屁股，赶紧进屋，关上客厅门，径直进房间，房门也关上。把张圆往床上一扔，鞋子也没有脱，我扑了上去。张圆嬉笑着把我推开，说，看我不配合，你有没有本事搞上我，不许把我打伤。　　你不配合就是强行，有哪个罪犯不打人啊。我咧嘴一笑，说。张圆想了想，认为我说的有道理，说，那好吧，半推半就，但你得先让我感受一下你的粗野。小马在心里嘀咕着，她妈的，我又不是野猪。我问她是不是只穿了一套衣服过来，来强硬的，没准儿会把裤子弄烂。张圆眉头一皱，说，你废话真多，尽管来撒，只要别把我打伤！说的也是，楼下那么多服装店，随便买一条裤子不就得了。　　小马别的不会，脱裤子还是有两下子的。双手抓住她的皮带扣，往外一扯，休闲裤的拉链直接被扯破。我再要往下扯，张圆开始挣扎，她的裤腿有点小，要脱下来不容易。小马只能抱住张圆的双腿，左手紧紧地扣住她的膝弯，再往压住，右手揪住裤子后面，使劲往大腿上扯。露出了内裤，但她双腿夹得很紧，脱不下来。搞出我一身热汗，休闲裤还只脱到一半。张圆嘻嘻笑着，说，看来不打晕，一个男人要强奸一个女人，还真不容易。我把她松开了，说，一半要借助绳索，而且，如果女的真的拼命反抗的话，男人很难得逞。最好的办法是，假装顺从，先给他口活，一口下去，立马解决问题。　　张圆把裤子脱了下来，她换的内裤，也是白色的，这女人迷恋白色。我摸了摸她那里，湿哒哒的，问她，也没搞啊怎么就湿了。张圆瞪我一眼，说，昨天你都让我湿了两次，睡觉的时候，一直梦见和你搞，真担心自己说梦话。小马想起她内裤上的暗黄，想来不是假的。不由问她，这样看看你也湿啊。张圆有些尴尬，说，看电影的时候，稍微热情的画面，我都要湿的，我基本不看电影，想着太累。　　那天下午上班，你还不得神情恍惚啊。我打趣说。张圆点了点头，说，我巴不得赶紧放假。如此说着，我凑在她下面吃了起来。张圆问我，刘丽香的好不好吃。我摇了摇头，没有说话。之后她问她的好不好吃，我点了点头，也没有说话。张圆嘻嘻直笑，问，是不是我的比刘丽香的水多。小马不置可否，张圆冷冷一笑，说，这刘丽香太得意了。小马吃得兴起，也没有太注意她这话什么意思。　　之后是活塞运动，张圆问我喜欢什么姿势。我说你趴着，可以一边看一边搞，这样刺激。张圆趴在床上，翘起屁股，说，快点，小马，我要装满，快点。激情过后，张圆抚摸着我的家伙，说，这么好的东西，怎能给刘丽香独享呢，小马，你要大方一点。我笑了笑说，以后你想来，在她上班的时候来，你俩那么要好，她也不会怀疑你。张圆抿了抿唇，问，你不可以去我那边啊。我点了点头，说，我不好找理由，你来这里最安全，最危险的地方，就是最安全的地方。　　张圆笑了笑，沉默了一会儿，说，人心隔肚皮，我还以为刘丽香真把我当朋友呢。听张圆说这话，小马觉得很不对劲。刘丽香的QQ密码非常简单，名字的拼音加她的生日。发现我能登录刘丽香的QQ，张圆没想到密码是保存的，以为是我猜到的。她也索性猜一次，居然还真能登录。刘丽香有一些仅自己可见的日志，多篇是针对张圆的。晒自己的幸福，揭别人的伤疤，再狠狠割上一刀。如果张圆不那么好奇，刘丽香的秘密只属于她自己。但这世界，有无数的巧合，却没有如果。　　刘丽香没有你想的那么坏，在私下里，谁不会暗暗和自己最好的朋友较量一番。只要话不说穿，大家还是好朋友，也没必要太介意。我叹着气。　　如果我没有看见这些日志，我真的会告诉她，你不是一个好男人。张圆漠漠地说。但是，我看见了，虽然连我自己都后悔猜她的密码。既然她那么嫉妒我，又迫切需要我嫉妒她，我干脆睡她的男人，也满足她的虚荣心。　　
#
　　　　关于愤青问题，驴哥单独回复一次。驴哥不是愤青，笔下的小马也许是半个愤青。驴哥对自己目前的生活非常满意，之所以通过文字表达出许多困惑的问题，困惑小马的问题，相信这些问题也困惑着无数和小马一样的人，以及小马周边的人。细心的读者会发现，对于社会问题，小马也不是特别不满，毕竟他二十八岁了，十足的愤青年代，早已过去。　　我只能借用汪峰在《强强三人行》里说的一番话来解释，他大致的意思，你不能因为自己过上了衣食无忧的生活，就不再关注处于你过往落魄时候的人的生活，他们的苦难，困惑，挣扎，这是非常自私的，也是非常小农意识的。　　在不公平的规则下，成功者永远是极少数人。这些少数人里面，几乎都是刘邦，朱元璋。他们当皇帝了，锦衣玉食，早已淡忘最初的自己，甚至是贾雨村，遇见门子，找一个名头发配充军。　　这就是小农意识。　　诸位也别以为自己家里人是工人，就没有小农意识。贾樟柯说的，往上数三代，中国谁家不是农民。也许现在不够，那往上数四代。在不公平的规则里，也许你活得还不错，但你有没有想过，如果规则相对公平，你也许活得更好，你可以靠自己的能力，光明正大，不用再求爷爷告奶奶，在酒桌上喝得胃出血！还有，真正的饭桶，就应该成为被救助的对象！　　我们现在规则是什么样的呢？扭曲了，颠倒了。我们的常态是非常态，常识是非常识。长此以往，说得最自私的，你能保证你赚的钱够你的子孙后代坐享其成吗。不能，坐吃山空。他们又回到像当初的你一样，得在不公平的规则里，挣扎，重头来过。　　总之，一句话，我们不能因为自己吃饱了，就以为天下人都吃饱了。　　驴哥不是救世主，也不是总设计师，我只是不想那么自私，我和诸位一样，解决不了问题，但我们可以提出问题！　　谁该解决问题，大家都清楚！　　
#
　　　　第二天一早，我去文化馆给敏减轻负担。说是韦和敏两个人轮流值班，但什么事都是敏在做。韦处于呕吐最激烈的阶段，看着青面獠牙，一丝血色都没有。毕竟是多年的同事，敏也不至于惨无人道，非得让韦拖地擦桌子。看到我的出现，敏半开玩笑地说，哎呀，小马还真是劳碌命，主任特批你休息，也不借机游玩一番。　　我说女友只有一天假，游玩没有人陪呀，再说兜里没钱又能上哪儿。之后我帮忙拖地擦桌子，整理书籍，特批敏休息两天。敏喜出望外，她要睡一天觉，第二天逛街。临睡之前，敏袖手旁观，和我聊了一会儿。她听说房价在往下跌，一落千里，问我还会不会继续下跌。小马告诉她，跌是会跌，但谁也说不准什么价位才是底线，人都是贪心的，跌下一千，盼着两千。越往下跌，你越是想着再往下跌，只要你觉得合适，在你的承受范围内，反正是买来自己住的，趁着跌下来了，赶紧买。　　敏估计是看到网上一片喊跌声，猜着肯定要继续下跌，她这时候买房，非常吃亏大。不如再等一等，能省一万是一万，挣钱不容易。小马也没有把握，不能给人家当狗头军师。敏自有打算，再说，涉及到钱的事情，最好谁的话都别信，自己拿主意。说对了，人家夸一夸你，仅此而已；如果错了呢，一辈子都怨怪你。　　我让小杜帮忙看着，小马要买一套大房子。面积一定要大，有没有装修无所谓，地点是否中心区无所谓，楼层高低无所谓，有没有电梯也无所谓，但不要太旧的楼盘。小杜很不理解，毕竟以他的经验看，买来投资的话，最好选中小户型，而且地理位置要好，容易脱手。小马不便解释，我完全在赌博，只要救市措施一出来，房价三个月内必定报复性反弹。　　再跌下去，地主们受不了，银行更受不了。几乎所有政策的推出，都有一个光环，看似拯救劳苦大众，就算决策者的确想救劳苦大众——再看结果，却大相径庭。如此多的出口企业，接不到单，他们要贷款又有何用，最终只能回到楼市，把房价抬得更高！中国人嘛，一面高喊杀地主，一面想尽办法让自己变成地主，没房子算什么地主。小杜告诉我，近两年来，他经手的客户，几乎没有买房自住的，都是投资客。有许多房子，几易其手，却从未住过人。空置率之高，难以置信。　　官商勾结宣扬的刚性需求，不过是一剂催情剂，对金钱饥渴的人们，深陷合法的传销组织，掀起一次又一次高潮。不知道泡沫破裂，有多少人精尽人亡。　　小马管不了，至少泡沫还没有破裂，吹泡泡的人都不怕，我瞎担心什么。小杜听我如此坚决，他只能满足客户的要求，向我推荐过几套，我只看面积，只要不到120平米，根本不考虑。小杜说他再找一找，我只能在他手上买房子，他好久没有开单。小马被套牢，也不关他的事。再好的兄弟，也不能跟钱过不去，小杜签一单就是钱，何况也提醒过我，仁至义尽啦。　　新政一打压，投资客都在观望，银行如此多热钱贷不出去，只能发霉。小马没有钱，但这么大的房子，做到零首付，一点问题都没有。小马只要凑够费用，碰到跳楼前的投资客，可以趁机杀价，卖方包费用。在K城，被套牢的房奴不胜枚举。买涨不买跌，高峰期一窝蜂涌入，新政出台，坐等割肉。　　听韦说他们也不准备那么快买，肯定还要下跌，这是小杜亲口说的。敏一听更坚定了自己的想法，就算到时又涨了回去，后悔的也不止她一个，至少还有韦。我开玩笑说，小杜怎么不跟我讲呀，这家伙一天到晚在帮我找房子呢，看来我也不能那么早买。韦大概意识到自己说漏了嘴，又不好怎么解释，只是说，你有钱怕什么呀，每个月比我们高五六百块，买这买那又叫你负责，发票多开点，什么都解决啦。　　又瞎扯一会儿，敏伸一个懒腰说，小马，你负责啦，我回去睡觉，明天我也不来噢，要逛街。我笑着说，赶紧去吧，祖国妈妈的生日你要值班，也够辛苦的。敏前脚刚走，韦说话了，敏真是过分，我呕吐得那么厉害，还叫我拿这取那。我浅浅一笑，说，敏也是累坏了，学校放假，没处可去的学生，只好来这里，打一打乒乓球，玩一玩游戏，翻一翻杂志，难免脏乱，不弄干净，干部们要说的。　　我刚说着，黄学文来了。他穿着一件红夹克，黑西装裤，人造革皮鞋。似笑非笑，教人捉摸不透。走到我跟前，黄学文拍一下我的肩膀，说，小马，这是你的吧。我低头一看，是一个钥匙挂坠，有我和刘丽香的合影。一次洗三十张照片，照相馆赠送一枚。黄学文不给我看，小马都不记得有这东西，至于什么时候弄丢的，更是不知道。　　一个小女生给我的，她在二楼捡的。黄学文冷冷地说。　　
#
　　　　小马刚要说话，手机响了，我摸出一看，竟然是黎尚武打来的。我装出若无其事的样子，说，黄老师，我接一个电话，家里打来的，可能有事。我走到门口，接通电话。黎尚武说，你怎么不看信息啊。有人在二楼捡到你的钥匙挂坠，给的黄学文，他疑心了。我和他说八成是你和小柴，你别穿帮啊，小柴好像不是你表妹吧。我赶紧用家乡话说，噢，知道了，爸，我中午在家用网上银行转账给你。挂断电话，一看一排信息，都是黎尚武发的。内容和刚说的差不多，千万别穿帮。短信静音有风险，用者需谨慎。　　我走到黄学文跟前，一把拉着他出来，走到没有人的地方。附在他耳边，说，黄老师，千万别告诉我老婆，她知道的话，要出人命的。避重就轻地说一些我和柴凤英的事，说她不是我表妹，仅是网友。人家千里迢迢来投奔我，给不了爱情，介绍一份工作也是应该的。至于这枚钥匙挂坠，我真是后悔死了。柴凤英送完学生，回来要整理铺盖，凌寒又不在，刚巧我闲着没事，顺便过来帮她的忙。我俩没做什么出格的事，黎老师还在楼下呢，偷偷抱一抱，太紧张，小马又没有经验，忙中出乱，扯掉钥匙坠都没发觉。　　一看小马这紧张表情，一点也不像撒谎的样子，黄学文虽然习惯了戴绿帽子，但也是男人，男人可以互相理解。他咧嘴一笑，在我背上狠狠拍了拍，说，我说嘛，柴凤英哪可能是你表妹，还是我老婆眼尖，一眼看出不对劲。小马赶紧再次求情，说，千万不能让我老婆知道，年底我们要结婚的，这时候出乱子，她不闹出人命不罢休。黄学文表示理解，辅导中心也需要柴凤英，如果刘丽香闹起来，就算柴凤英不走，也没办法安心工作。他不能跟钱过不去，何况小马是一个不错的人。　　打扫完卫生，整理好书籍，让韦帮忙看着一下，免得被有些学生把电脑主板拆走。小马读大学的时候，隔壁宿舍有一男生靠这种办法，拼凑出一部电脑，只要再买一台显示器。在电子阅览室拆主板，在计算机房拆电源，各学院的机房在晚上都变成网吧，一个地方拆一点，组装一台电脑没有问题。　　我买来一瓶好酒，是不是假的，我也不知道，反正花掉不少钱。小马请黄学文到馆子里，点上一盘下酒菜，一边喝一边聊。酒过三巡，黄学文和我说他的故事。他中师毕业，在家里找到一份工作，小镇中学的老师。但他是一个有理想的人，燕雀安知鸿鹄之志，蜗在小镇里，迟早要和别的老师一样，迂腐到孔乙己的地步。他要看外面的世界，最重要的是，他觉得他不适合当老师。他要当编辑，当记者，当作家。只有这些工作，可以展示他的才华。　　K城是一座没有文化底蕴的城市，没有一家像样的报社，也没有一本像样的杂志，黄学文之所以到来，估计还是奔着钱来。但小马不好说破，很多人的梦想，等同于钱。黄学文找到一家杂志社，听说要对外公开发行，但没有刊号。一共有四个人，和他一样，都是新来的。老板和城中村的村主任身份差不多，估计这本杂志，是另一座城中村的内部期刊，具体的我也没有问。总之呢，老板很抠门，四个员工坚持一个多月，没有薪水，连坐车都得自己掏钱。最后人走光了，只有黄学文留下来。黄学文当时想，现在没有钱无所谓，刊物做出来，迟早要好起来。但仅出一期，老板不再做，发给黄学文七百块钱。　　七百块钱，黄学文奔波两个多月！而且杂志不往外发，堆在办公室的角落里，等着阳光从窗栊照进来。你非常重要的东西，对别人来说，可能一文不值。黄学文对老板说，要不，再做一期，他不要工资。老板皱了皱眉，说，没有这笔资金，有一本够了，领导来了做一做样子。黄学文只能走，他得生活，看到有学校招代课老师，只好干回老本行。黄学文沉迷游戏，对课程了如指掌，根本不用备课。他教的学生成绩都不错，也都很喜欢他，但他始终不到成就感。刚被开除，他还有点失落，但很快又轻松了。走出校门，他发誓这辈子死也不当老师！不料半年后，他老婆黎尚武也被开除了。生活所迫，别的也不会，只好打破誓言，又干回老本行，开起这家书山勤学社。　　黄学文最喜欢鲁迅，柴凤英给我看过作文课的教案，样文是他写的。文笔非常犀利，有一篇是写某一小区的保安。看见业主点头哈腰，看到外人竖眉瞪眼。他和我也难免说到鲁迅，小马不太喜欢鲁迅的杂文，但非常喜欢先生的小说。黄学文深有同感，小说的影响力是长久而深远的，友邦惊诧什么，早已淡忘，但阿Q，孔乙己，祥林嫂，闰土，记忆犹新。课本里没有了，现实中随处可见。　　走出酒馆，黄学文回家陪他儿子。我得回文化馆，韦隔一会儿要上厕所呕吐一阵，一呕几分钟，说不准她出来的时候，电脑已被拆掉一块主板。　　还在路上，锦红发来信息，她在家里快要疯掉。之前，她家婆家公还会来看看孙女，现在也不来看了。找熟悉人给小涂照过彩超，她怀的是一儿子。小涂扬言，不结婚不生这孩子。锦红的老公也变得肆无忌惮，开始对女儿不闻不问。锦红陷入彻底的被动，心力交瘁。她老公下达最后通牒，两个月内无法协议离婚，只有法院起诉。锦红说，再待下去，我担心自己伤害到女儿。她甚至在恨她女儿，怎么是女孩，不是男孩。　　我对她说，要不，你先去吧，明天还得值班，我到时来找你。锦红说，你一定要来啊，我不想死在陌生的地方，身边没有一个熟悉人。看她这么说，小马心里很难过，知道锦红肯定伤心欲绝。拨通她电话，锦红把自己关在厕所里，对着电话一个劲哭。她女儿在厕所门外，也一个劲哭，喊着，妈妈，你不要哭，好不好，我一定乖乖听你的话。
#
　　　　黄昏的时候，锦红开车把她女儿送到她姐家里。防盗铁门关闭的瞬间，她女儿哭了起来，喊着，妈妈，你不能不要我呀。房东把她揽在怀里，柔声安慰着，笑笑，妈妈只是心情不好，出去散散心，再回来就好了。锦红的女儿叫笑笑，但她笑不起来。笑笑哭着说，我恨死了涂姐姐，恨死了她！　　锦红转身下楼，小马在一楼的楼梯口，四目相对，锦红眨一下双眼，滚落两行泪珠。彼此无话，她走出院子，开车走了。过了一会儿，锦红发信息给我，她坐火车去B城，晚上的车，给我的车票塞在院子外的砖墙缝里，水杉的后面。锦红很多年没有离开K城，很多年没有坐过火车，她要坐一次。我跑到楼下，从墙缝里取出车票，我是第二天晚上的车。我给她打电话，但她没有接听。又打了两次，她关了机。我只好给她发信息，叫她一路上小心，只要小马还活着，肯定来找她。　　我躺在床上，和刘丽香说到锦红的事。刘丽香一阵悲叹，说，嫁入豪门的女人没几个活得好，看看贾静雯，还不是一样闹得鸡飞狗跳。我不由骂了一句，锦红她老公就一暴发户，什么狗屁豪门，中国没有豪门，都是暴发户，真正的豪门被革命革完了。刘丽香不屑地说，嗬，你在说你爷爷吧。小马虽然和爷爷感情不深，但毕竟是我爷爷，哪里轮得到她来嗬一声。　　你嗬什么啊，我爷爷怎么啦，鼎盛时期，家丁上百，良田百亩，洋枪四五十支，金条一柜子。我瞪了刘丽香一眼，没好气地说。谁知道她还不识趣，继续挑衅，说，那是你曾祖父留下的，你爷爷做了什么，你曾祖父一死，才几年时间，被你爷爷败一个精光。刘丽香这话戳到了我的痛处，我一拳头击在墙壁上，大声一喊，枪支和金条总不是被我爷爷败掉的吧，现在还留着借条呢！　　刘丽香终于意识到我的愤怒，笑着妥协，说，我和你开玩笑呢，你当真啊，好啦好啦，别生气啦，我知道你们马家以前是豪门，你肯定能让豪门再度崛起。刘丽香一边说着，一边伸手来摸我的裤裆。我推开她的手，强忍着厌烦，说，累，今天替人家值班呢，隔壁又一孕妇，一天到晚坐在那里，什么都不做。　　一说到隔壁的孕妇，刘丽香又有了话题，说，对噢，她呕吐得真凶，听着好像五脏六腑都要吐出来，也不知道怀的是男孩还是女孩。听到男孩女孩的问题，小马不禁又想起锦红，她生的是男孩，她老公就不出轨吗，我看也未必，最多不和她闹离婚。房东的老公不就这样吗，这边一个家，那边一个家。刘丽香抹了抹润肤露，接着说，不知道我怀孕的时候，是不是也要吐得那么厉害，想一想还真恐怖，这样小孩能吸收到营养吗。　　我莫名想起张圆说起的事，前一天太累，躺在床上没多久睡着了，没有问刘丽香。这时候突然想起，不由认真回想一番，发现我对刘丽香知之甚少。也许是我太自信，什么都不用问，料定眼前人心里只有我。但经张圆一说，小马还真有点好奇。我整理了一下思路，认真地措一措词，对刘丽香说，能不能和我说一说你以前的事。　　我以前什么事。刘丽香显得敏感起来。你以前男朋友的事。我淡淡地说。是不是张圆和你说的。刘丽香眉头一皱。我摇了摇头，说，她是你闺蜜，怎么可能跟我说这些，是我猜到了你的博客密码。张圆能猜到她的QQ密码，我又何不猜一猜她的博客密码。她的博客是不对外公开的，里面也没有别的内容，是一些资料，如何让喜欢男人的男人喜欢女人。相册里有她和黄同学的合照，新年期间，两个人在K城卖鲜花。黄同学剪着中分头，看上去老实憨厚的样子。　　既然小马只知道博客密码，如何让喜欢男人的男人喜欢女人，没什么好说的，仅仅是一篇资料。需要解释的，是这一张合照。于是，刘丽香说起她和黄同学惊天地泣鬼神的爱情故事，版本和张圆说的有所不同。黄同学是真心爱着刘丽香的，最终不能在一起，只是因为黄同学家乡有一个习俗，不能娶外地人为妻，他的父母不同意。离别前夜，黄同学眼含热泪，拥着刘丽香说，父母之命，黄不敢违抗，今生欠你的，我来世再还！　　他还是很爱我的，只是不能和我在一起。刘丽香说着，声音低沉不少。我把她揽在怀里，轻声问她，黄他结婚了吗。刘丽香哽咽起来，点了点头，说，嗯，回去以后，第三个月结的婚，他爸爸妈妈看好的，女的大他六七岁。一说到这情敌，刘丽香拭干眼泪，说，在黄的相册里，我看过照片的，长得也不怎么样嘛，一张马脸，一脸克夫相。小马忍不住笑出声来，说，我爸说你挺旺夫的。刘丽香听着，笑了起来，说，老爸有眼光，你更有眼光！不知道怎么，听到刘丽香喊我的爸爸妈妈如此亲切的时候，小马突然觉得，刘丽香对我而言，有多么重要。她知道小马并不介意她的过往，谁又没有过去呢。　　一阵绵绵情话，刘丽香枕着我的臂弯，哭着说，小马，我爱你。我抱了抱她，说，小马也爱你。刘丽香嘟囔着嘴巴，说，等一结婚，我们就要孩子，好不好。小马沉思了片刻，说，这个再说吧，不过，我爸妈也希望我们早点有孩子。刘丽香说，好吧，我都听你的。过了一会儿，刘丽香在我臂弯里喃喃地说，小马，我真的好想当妈妈。　　黄同学早已当爸爸，这个一脸克夫相的女人有一个有钱的父亲，她是独生女。她给黄生下一儿一女，男孩跟她姓，女孩跟黄姓。黄从事活动策划这方面的工作，老实憨厚的他，有一张能说会道的嘴巴，混得风生水起。听张圆说，他好像国庆期间要来K城，有一家楼盘开盘找他策划。我没有问刘丽香，她也没有和我说起，大概是她并不知道。　　我亲了亲刘丽香的额头，说，晚安，睡吧。刘丽香嗯了一声，要我抱着她睡，否则，她睡不着。小马只好抱着她，给她唱催眠曲。一曲未完，我怕她睡着了，拍了拍她，说，高中同学聚会，在B城，我刚巧有空，明天去买票，看能不能买到晚上的票，过两天就回来。刘丽香睁开眼睛，看着我，问，你顺便回家吗，要不，我给爸妈买点什么补品，你带回去。我摇了摇头，说，不用了，一共才三天时间，聚会都要两天，又往家里赶，再赶回来上班，还不把我累死，过年的时候再买。再说这些补品，都是哄鬼玩意，有什么用，吃几箱脑白金，比不上家里一只土鸡。　　刘丽香睡着了。我看了一眼手机，有锦红的短信。锦红在听曹磊的《车站》，一首被世人遗忘的歌曲。锦红在告别她的爱人，曾经的曾经，她和他如此美好。她读警校的时候，每到周末，他都来接她，骑着一辆摩托车。她的脸贴在他背上，他的背那么宽，像一座大山。如今的K城，早已禁摩。交警逮到一辆，抡起大锤，一锤一锤敲碎。
#
　　　　晚上八点多的车。小马不是领导，列车不会停下来等我，早早赶到车站。上车前，我给刘丽香打一个电话，免得又说担心我。奇怪的是，刘丽香居然还在街上。我问她怎么还没回家，她说晚上住她哥家里，要拿信用卡。K城的街头巷尾，经常可以看到手拿宣传单的银行工作人员，吹嘘他们的信用卡有多实用，积分可以换什么，现在办理，一年刷满多少钱免年费。刘丽香办下好几张，问我要不要办，小马盛情难却，只好办一张。听她这么说，我也没有多问，只是告诉她，一会儿我上车，估计凌晨两点到，一到我再给她打电话。刘丽香说，路上小心，列车员叫你让路的时候，赶紧起来，别和他们僵持，那些人不讲道理的。下午的时候，我与刘丽香说买到了票，但没有座位。我说，知道啦，小马像乌龟一样。　　列车在夜色里穿行。小马座位临窗，隔窗远望，K城灯火辉煌，霓虹闪烁。短短二十来年，一座座村落，变成一座城池。良田美池，稻浪翻滚，飞腾的蚱蜢，早已不见。到处高楼林立，车水马龙，天空堆满工业云。中国速度下，一张张焦躁不安的面孔，涂满劣质的化妆品，盖上大风扬起的灰尘。祥林嫂发问灵魂有无，祝福的鞭炮声里，不知道她的灵魂能否找她的阿毛。你我而言，人死如灯灭，一掊尘土，谁在乎灵魂有无。　　明初给我发信息，问我第二天有没有空，她在编文学社特辑，写好一篇编者絮语，让我给改一改。我告诉她，在回B城的列车上，高中同学聚会，两三天以后才能回来。之后，我和她说，请兰翠辉写一篇序言，再找教育局的领导也写一篇，至于你自己写的，最好放在全书的末尾。明初问我为什么，我说，这是校庆的时候，赠送给有头有脸的校友，没有校长的文章像话吗，学校是在教育局的领导下，才取得喜人成绩，没有局领导的佳作，说得过去吗。听我这样说，明初回了一句，小马，你真虚伪。小马没有说什么，过了一会儿，她又发给我一条，说，知道你为我好，我听你的，等回来的时候，我去找你。　　列车没有晚点，凌晨两点准时到达。锦红在出站口等我，B城比K城偏北，气温更低，后半夜得穿两件衣服。锦红穿着红外套，黑长裤，一脸落寞。小马穿着保暖内衣，蓝白黑相间的秋装衬衫，青灰的休闲裤。小马的头发长得很快，才一个半月，又能风中凌乱。看见我出来，锦红还是开心的，抿了抿嘴，说，我在宾馆睡了整整一天，现在要饿死了。锦红带了一瓶安眠药，准备在B城的一间宾馆里，一次吃完。但只吃下两片，她不想再吃，她不想死的时候，身边没有一个熟悉人。　　小马在车上睡过一觉，也并不困。听到锦红说饿，小马拥着她，说，走，我带你去吃B城的夜市。小马到过很多地方，K城的火车站，抢劫事件随时发生，在垃圾桶里，一不小心能看到手指。C城的火车站，周边一千米，打死不能买东西，也别住宿，除了上公交车，不能任何消费，否则被坑死。喝一饭碗海带汤要二十块，不给钱的话，一伙人拥上来。但在B里，可以放心地吃。外面的多少钱，B城火车站也差不多，相差不到五毛钱。一听他们说话，都是乡音，倍感亲切。　　但小马和锦红没有在火车站附近吃东西，我得带她见识一下真正的B城特色。在广场右侧的一条街道里，无心睡眠的B城人，三五成群，围坐在一起，吃着琳琅满目的各色美食。秋风吹起，浓香阵阵。哪里人多去哪里，吃东西就是吃热闹。我拉着锦红，找到一张空桌子，坐了下来。老板过来问要吃什么，我赶紧用B城话和他攀谈起来。老板笑了笑，说，不知道吃什么呀，自己过来看，看到什么点什么。我和锦红走到菜架前，她指了指这个，又指了指那个，点上一大堆。之后问我贵不贵，我说，结账的时候就知道啦。　　相对而坐，看得出锦红真的饿了，小马看着她吃。锦红微微抬起头，露出笑脸，说，真好吃。我抿嘴一笑，说，这对跟老板说，人家更高兴。锦红眨了一下眼睛，回头对老板说，老板，真好吃！老板嘿嘿一笑，说，谢谢，以后常来噢。锦红问我，你怎么不吃呀。我说，我喜欢看着你吃，你吃得越多，小马越开心。锦红默默地低下头，搛一把菜往嘴里送，眼睛一眨，滚落两滴泪珠。
#
　　　　两个人吃饱喝足，不到二十块。我问锦红在哪家宾馆，听她一说，我说，我们不打车，直接走过去。在B城里，小马没有陌生的地方。在我升初中的时候，父亲找到他的一位老战友，疏通关系，把小马送到B城的重点中学读书，没有留在小镇里。父亲希望我早点振兴家业，光宗耀祖。　　小马的小学时光，虽然任课老师都是代课的，我们那叫民办教师，一个月才几十块钱工资，但小马展示出惊人的天赋。五年级上学期，全镇语文竞赛，小马竟然获得第一名。下学期搞数学竞赛，又得一个第一名。父亲惊呼，了不得啦，马家有救啦！　　父亲很懒惰，米缸还有一勺米，他得第二天才挣钱。但这一年起，父亲终于坐不住。每天起早贪黑，拼死拼活，听说南方可以挣大钱。他背起包袱爬上火车，去工地里挑沙石，挑砖头。冒着枪林弹雨往前冲的人，开始冒着烈风在竹架上来回奔走。不管战争出于何种目的，政客们握手言和，死去的、幸存的士兵，皆被淡忘。有背景的人，可以在武装部，或者别的地方，求得一官半职，但像父亲这样的人，除了务农，只能打工。　　在此以前，小马没有去过比小镇更远的地方。来到B城，我大开眼界。母亲要在家里忙活，双抢季节，父亲也不回来，母亲得一个人把早稻收完，又把晚稻种下去。小马在B城开销很大，我乱花钱的习惯，好像是在那时候养成的。每个月生活费，父亲给我寄六百块，还是不够用，只好回家拿。母亲想控制我花钱，不给我现金，叫我有本事把谷子挑去卖。这也难不倒我，挑谷子就挑谷子。从八松村到小镇，一天走四趟，两担谷子，一百多块钱。最后一趟不回家，编织袋和扁担寄存在熟人家里，母亲赶集的时候带回去。小马很缺钱，我在泡妞。初二的时候，小马喜欢一个读初三的女生。　　小马骑着自行车，载着女生走遍B城的每一个角落，她喜欢什么，我给她买什么。口袋没有钱了，小马让她等，很快又有钱。女生后来读中专，还是在B城，她太依恋小马。走过无数遍的街道，我俩还是乐此不疲地走着。花光我的钱，她才肯回学校。尽管小马浪费如此多钱，父母依旧认为值得，他们的儿子不管怎么泡妞，学习从未落下，奥数得奖，又在国家级期刊发表文章。　　锦红笑着问我，这女生是不是你的初恋。小马摇了摇头，说，我的初恋在乡村小学。小马一年级的时候，发型非常酷，一个光头。这女生是留级生，姓袁，单名，我记得她的名字，后面的字很复杂，老师经常读错，但我认得。她家住在学校对面，只隔一泅稻田。她个子比我高一点，坐在我后桌。趁老师在黑板上写字，她用铅笔敲我的光头。我扭头看她，她在看窗外，若无其事，好像不是她敲的。小马回头看黑板，她又敲我一下。我又扭头看她，她又在看窗外，若无其事。她穿着红白黑格子花衣服，青灰的裤子，屁股上两个缝纫机打的补丁，一圈一圈的白线。三年级的时候，危楼高百尺，手可摘星辰，我读手可摘星“長”，她也读手可摘星“長”。老师叫她读，结果她挨棍子，我偷着乐。五年级的时候，袁其实很喜欢我，她双手撑着下巴，看我的眼神都不对。当时我不觉得，很多年以后，回想起来，我才明白什么叫情窦初开。初恋是什么，对小马而言，还未开始，早已结束。　　有时候，我在樱和袁两个人身上，找寻共同点。她俩的脸色都不红润，也没有光泽，说话的声音有点粗，都不喜欢笑。袁留在我脑海里最深的一幕，在小学三年级，中午散学，她和她邻居的小孩打架，是一个男孩，和我们一个班的。她冲进人家院子里，打他一拳，拔腿就跑。我坐在教室里吃饭，小马家里太远，中午得带饭。看见袁跑过田埂，踏上土路，扯开一根梨树枝，一溜烟儿回到家，砰一声关上门。　　听我说到这些，锦红笑得合不拢嘴，我紧紧地抓了抓她的手，之前她的手冰凉冰凉的，这一会儿好多了。宾馆外面，有一家话吧，我进去给刘丽香打电话，小马得让刘丽香看到B城的区号，锦红坐在凳子等我。响过几遍，但没有人接听，估计睡着了。我一挥手，揽着锦红的腰，说，走吧，回去睡觉。　
#
　　　　住的是双人房。虽然小马很渴望和锦红鸳鸯浴，但只要她拒绝，我也不勉强。小马知道她很伤心，见面到现在，我在尽力逗她开心。对锦红而言，这一份开心是暂时的，像假期出游一样，迟早还得回去上班。她老公逼离婚的事，我只字不敢提，但她终究要面对。　　锦红在浴室里洗澡，我坐在凳子上看电视，不堪忍受的选秀节目。只看了一会儿，我关掉电视，用手机给刘丽香打电话，她还是接。我发给她一条信息，告诉她我已到B城，住在同学家里。目光触及床头柜，我看见一瓶安眠药，当时也没有多想，锦红估计睡眠不好，小高也买安眠药的。锦红洗完了，穿着一身银白的真丝睡袍，走了出来。我走上前去，半蹲着身子，掀开她的睡袍，凑在她那里闻了闻。锦红摸了摸我的头发，说，小弟，去洗澡吧。　　小马拿好衣服，走向浴室。锦红坐在床上，用电吹风烘干头发。在浴室里，小马想象着接下来的幸福时光，底下不由高高扬起。但我突然觉得不对劲，电吹风的声音，怎么停下来了，才吹一会儿。小马敏感的天性，立马联想到床头柜上的安眠药。我衣服也没穿，跑了出去。床头柜上，落满安眠药，锦红在一颗一颗地数着，左手端着一杯温开水，不停地掉着眼泪。我喊了她一声，姐！锦红也没有抬头，只是哭出了声音。　　姐，你是让小马来给你送终的吗，但你知道的，这样会害死小马。我是明白的，用别的方法劝她，几乎毫无用处。锦红既然叫我来，至少在她眼里，小马是一个值得她信任的人。我如此说着，走近前去，想趁其不备，把药片扫在地上。锦红突然哭着说，小弟，对不起，姐太累了，原谅我好不好。小马抱着她，忍不住哽咽，说，姐，警察问起来我说不清的，你也是警察，你是明白的。锦红把头埋在我胸前，眼泪不住地流淌，灼伤我的心。她哭着说，弟，你守着我，好不好，不要打电话，我写好了遗书，说这一切和你无关。弟，姐姐不想死的时候，身边没有一个熟悉的人啊，答应我，好不好，下辈子我给你当牛做马。　　锦红一心求死，我知道说什么也没有用，小马之前逗她开心，都是白搭。万念俱灰，锦红早已计划好，小马是见证她死亡的人。我真是伤心透了，这般美好的女子，竟要为一个不在乎的男人，寻死觅活。我一把将她推开，转到另一张床前，跪在地上，埋头痛哭起来。我什么也不想再说，只想好好痛哭一场。锦红她要死，她就死吧！　　我会一直守着她，到她魂归九霄，她老公会把她的尸体接回去吗，他们家的族谱里，会有锦红的名字吗。他和小涂是否可以心安理得地过上幸福美满的生活，笑笑是否将一生背负着怨恨，他和小涂逼死了她妈妈。　　不知道是我泪流成河，锦红不忍心，还是我的哭声过于骇人听闻。一直哭着的锦红，不知何时停止了哭泣，但愿不是我的分贝太高，把她的哭声盖下去了，以致她觉得哭着没意思。锦红把水杯放在床头柜上，走下床来，伏在我背上。一个非死不可的人，开始安慰我，她说，弟，不哭了好不好，姐答应你，我不死了，姐要长命百岁，他们两个死了，我还得活着！　　真的吗，姐，你不要骗我！小马转过身，泪眼迷离地看着锦红，说着。锦红嘴角一扁，眼泪又啪嗒啪嗒地掉起来，用力咬着嘴唇，使劲点头，她说出不话来！小马吻着她的泪水，又一次失声痛哭，姐，我不要你死！锦红又使劲地点头，哭着说，姐知道，姐不死，姐得好好活着，至少要比他们两个长命！　　嗯！无论如何，得活着，让伤害你的人死前遗憾，他们要死了，你还活着！小马说着，紧紧地抱着锦红。　　两个人哭出一身汗，只得再次洗澡。在浴室里，看着我眼圈红红的，锦红拧一把冷水毛巾，给我敷上，说，赶紧敷好，明天出去不好看的。我按着毛巾，锦红拿着喷头，往我身上洒水，给我洗澡。给我搓背的时候，她又忍不住哽咽起来。　　我和锦红躺在床上，她枕着我的臂弯，两个人漫无边际地聊着天。渐渐地，她恍惚入梦，侧卧着，左臂斜压在我胸前。我轻轻给她盖好被子，起身到窗前，掀起窗帘一角，看着秋夜的故乡。数点渔灯依古岸，断桥垂露滴梧桐。　　
#
　　　　早餐也是吃的B城特色，估计是B城的人生活节奏慢，懒洋洋的，依旧保持着早晨吃米饭的习惯。包子、米粉和面，其他的虽然也有，但生意不怎么样。早餐吃好，中午吃饱，晚上吃少，在B城得到了最好的发挥。不像别的地方，早餐一般不吃，晚上撑死。小马在C城和K城，几乎都不吃早餐，但一回到B城，不吃还真不行。别处的人跑来B里，走进餐馆，一看那么多人吃米饭，还以为穿越了呢。　　吃完早餐，我带锦红去爬山。许多人出游喜欢往名山大川、风景名胜跑，黑压压挤在一起，人头攒动，排队等着和迎客松拍照。镜头还没有对好，景区管理人员催你，快点呀，后面还一大帮人呢！这棵松树很值得一拍吗，两分钟不到，被人给赶下来。旅游是给自己找轻松呢，还是添堵呀，都是虚荣惹的祸。往相册里一传，哈，我去过黄山啦！去过的人都知道是被赶出来的。小马吃过几次亏以后，终于醒悟，看山不能看名山，望川不得望名川。要不然，和在城市里没多少区别，不是你看人，就是人看你，一下没看好，一万多块的相机被人顺手牵羊，报警还没有人理你。　　B城也有旅游景点，但小马不想带锦红去凑热闹，我和她去爬一座险峻的大山，名叫滚死牛。顾名思义，这山非常之陡峭，又怪石嶙峋，牛爬不上去，要滚下来摔死。它没有一个好听的名字，但并不说明它不是一座好山，在B城旅游局还没想到开发它之前，我赶紧多爬几次。读书的时候，一到周末，我经常爬这山，和小马当时的恋人。会当凌绝顶，一览众山小，小马有许多嚣张的照片，都是她拍的。　　滚死牛在江对岸，看着很近，但上山的路只有一条。得先到城郊，在三棵千年古柏下，有一座古老的渡口。滚死牛山脚下有良田，住着几户农家。滚死牛山背后，还有别的山，群峦叠嶂，白云深处有人家。先世避秦时乱，来此绝境，不知有汉，无论魏晋，但又不得不出来，故而有这渡口。　　叫上一辆摩托车，两个人只要五块钱，开出水泥公路，是泥巴路。晚稻刚抽穗，秋风轻轻吹起，稻花飘香，蛙声阵阵。慵懒的水牛走在田埂上，屁股后面，跟着一个小孩，手里捏着竹枝。江水苍苍，望倦柳愁荷，共感秋色。我和樱说过，一定要带她回我的家乡，爬一座叫滚死牛的大山。落日熔金，暮云合璧。我和樱在柏树下的渡口，相拥而坐，看渚寒烟淡，棹移人远。　　古柏树下，我和锦红坐在渡口的麻条石上，在等渡船，屁股冰凉冰凉的。开车师傅憨厚一笑，用B城话说，你们等啰，我得回去接着送客。我说，好呢，谢谢师傅啊。锦红说，你们这里的民风真淳朴。我笑着，却也不由悲凉起来，说，慢慢也在变，没有办法，整个国家都在变。之后我与她说，我们这里杀猪，以前是用开水刨猪毛的，但现在学外面，开始用冷水，猪头不好刨，也在用松香或者沥青。　　渡船过来了，艄公是一老头。数年前是他，现在依旧是他，只是头发白了不少。小马在B城读书的时候，经常和他聊天，听他说水鬼的故事，摆渡人的忌讳。他年轻的时候，单手可以游过江对岸。有一年的初夏，他徒手逮到一尾十多斤的乌鳢鱼。乌鳢生性凶猛，差点咬掉他两根手指。　　过对岸的只有我和锦红，按照惯例，至少得等到六七个人。虽然换了马达，不再是竹竿，但油价也不便宜。小马又和他攀谈起来，说得兴起，老头说，上来吧，两个人三块钱，我送你们过去。舟行碧波上，老头感叹说，唉，世道难噢，摆渡一辈子，现在人家说我没有执照，不能再开船啰。我说，对岸的人怎么办呀。老头说，绕到下游去呗，那里有一条大船，过一次五块钱。我问老头什么时候不再摆渡，他咧嘴一笑，说，等他们把我的船没收再说，现在嘛，能摆一天是一天。　　到了对岸，老头跟我们说，下来的时候，喊他一声，只要别太晚，他还在的。我问他山上的庙里还能不能住人，他说，可以的，比以前好呢，现在有专门的客房啦，旅游局好像准备开发，以后可能不叫滚死牛啰。　　
#
　　　　路过几户农家，门口坐着老人和小孩。年轻人都外出打工，不便出远门的，在下游的采沙场挑沙，辛苦一天，能挣七八十块钱。B城在向外围扩展，西郊的大片良田规划成别墅区，高档住宅区，需要大量沙石。之前东郊搞规划，有些人抢建，坐拿补偿款。有一个老头的儿子，当时在抢建队，只能晚上开工。没有钢筋，也不起框架，甚至不打地基，只是混凝土和砖头。一夜之间，平地起高楼。一晚上可以挣两三百块，他天天上夜班，白天休息。普通老百姓抢建起来，也拿不到赔偿，属于违建，得自己请人拆除。抢建的“有些人”到底是谁呢，一夜建起的房子，他们竟然房产证和土地使用证，一应俱全。老头说，不是官老爷，就是官老爷的亲戚。一个晚上搭起五层楼，几根炸药，轰然倒塌，补偿款早已进账。有一个地方抢建的时候，整栋楼突然倒下，几十个建筑工人，就地掩埋。封锁新闻，B城的老爷们开始亡羊补牢，坚决打击抢建。他们或者他们的亲戚不抢建，不打击也没有人。老百姓的房子，住过三代人，还是违章建筑，挖掘机的钢牙耙过屋顶，一家人在院子里抱头痛哭。老头还是希望有抢建，他儿子挣的钱多，没有抢建，只能到采沙场挑沙。　　锦红听到这些，不由惊叹，你们这儿比K城更疯狂。我说，山高皇帝远，这里封锁新闻比K城容易。比方说我们镇里，也是搞征地，镇党委书记亲自动手殴打老百姓，打得人家头破血流，但这种新闻永远出不来。走过一条又一条田埂，我和锦红来到滚死牛山脚下。这有一小片空地，种着桔子树，柚子树和橙子树，桔子、柚子和橙子挂在枝头。远处长着一棵高大的梧桐树，三两片枯叶，在瑟瑟秋风里轻轻飞落。人烟寒橘柚，秋色老梧桐。　　沿着山脚的小溪继续前行，秋阳已升起，微黄的秋草，染着晨露。我与锦红说，溪里的水是从山上流下的，清甜甘冽，可以直接喝。路转溪头，逐渐陡峭。半山之腰，抬头仰望，清溪流过碧山头，空水澄鲜一色秋。溪畔沉睡着巨石，有的奇崛突兀，有的平滑光洁，有的像一枚田螺，有的像一头水牛，也有的重剑无锋，芒指苍穹。爬山不是赶紧上山顶，再赶紧下来，而是一路上看风景。　　锦红说，这种地方不开发旅游的确浪费。我笑着说，这你就错了，一旦开发起来，游人如织，山路又不大，上山下山人挤人，哪来现在的清静。我攀上一块黑色巨石，上面扁平的，像一张不太规则的桌子。小心地把锦红上来，两个人并排而坐，听溪水潺潺。秋风里滚死牛，木叶沙沙。我指着近处的一丛紫竹，对锦红说，在八松村，我们用来做钓鱼竿。六岁那年的初夏，我钓到第一条鱼，两根手指大的白条，母亲煮上一大盆鱼汤，我喝完一碗又一碗，自己钓的鱼真好吃。锦红露齿一笑，说，你可真贪吃。　　天阔云高，溪横水远。两个人说上一会儿话，不由躺下来，有太阳晒着，也不觉得冷。我的左手执着锦红的右手，彼此无话。闭目冥想，肉体有一种逐渐消失的感觉。耳根清寂，能听到叶子落在水面上的声音。　　锦红突然站起来，向山下呐喊，啊——啊——啊。过了一会儿，她让我跟她一起呐喊。两个人扯着嗓子，啊上一番，我说我是狮子吼。锦红撅嘴一笑，说，切，你只算烈马长嘶，我才是河东狮吼。话刚说完，锦红张开血盆大口，声震九霄。吼完了，她脸颊绯红，哈哈大笑。我一把揽她在怀里，一阵亲吻，四顾无人，不由摸了起来。　
#
　　　　小马选取的这一块巨石，位置得天独厚。山路之上，悠悠碧潭深处，隐在一丛紫竹的背后。如果站起来，山下一览无余。如果坐下来，山下或者路上的人，又根本看不到我们。山路刚巧转弯，要绕到后山，才能爬上峰顶。在山巅俯瞰，树影幢幢，不见水心云影闲相照，但闻林下泉声进自来。唯有远望，信宿渔人还泛泛，清秋燕子故飞飞。小马在B城读书的时候，称这石头叫野百合。人虽有异，地点相同，上百次野战，从未暴露。　　如今故地重游，故技重施，依旧得心应手。暖暖的阳光下，徐徐的秋风里。衣裳褪尽，锦红躺在铺开的红毯上，肤若凝脂，温香软玉。天旋地转的亲吻，肆无忌惮的抚摸，潭影空人心。上回温存以后，锦红至今院门深锁，再未有人推门造访过。庭院深深，垒满逸着木香的干柴。小马是一位纵火的少年，翻墙越院，燃起熊熊烈火。火光之外，小马满脸通红，眉间露着倔强，嘴角闪着怪脾气。我高着火把，在院子里四处游走，连声怪叫。曲径通幽处，禅房花木深。我撩动着五指，指尖染满琼露玉液。锦红一阵剧烈的痉挛，濡湿大半块屁股。我抬起手，轻轻搓揉着自己的鼻子，嘴唇，手指一根一根伸进嘴里，小心地吮吸着。　　锦红静静地躺在滚死牛的秋阳下，天高云淡，一群大雁往南飞。小马分开她的双腿，俯身在她私处，探出舌头，不停地撩拨着。晓看红湿处，花重锦官城。又是一阵剧烈的痉挛，通体收缩，锦红开出一朵玫瑰花，红如火焰。　　小马进入的瞬间，锦红喃喃地说，弟，姐要死了，幸福得要死了。我伏在她耳边，说，姐，我要你开心。人活一辈子，开心得死掉，不开心还是得死掉，不要苦了自己。不开心的人，老得很快。你看你，姐，才这么些日子，憔悴多少，我看着心疼啊。锦红说，我知道，姐想通了，他要离婚就离嘛，反正也名存实亡，绑在一起还有什么意思。听她终于释然，小马扬鞭策马，在锦红的城池里，横冲直撞。锦红紧紧地抱着我，不停地喊着，快点快点快点，再快点，哦哦哦，到了到了到了……小马沉闷地喘出一口粗气，秋风里的滚死牛，燃起弥天大火，我在火光中老去，白发苍苍。　　被翻红浪，一梦到黄昏。锦红捏了捏我的鼻子，说，懒虫，起来啦。我坐了起来，睁着慵懒的睡眼，看了看她。锦红早已穿好衣裳，对镜画眉，化着淡妆，往脸上抹着护肤品。看样子她下去洗过脸，我问她怎么上来的。锦红抿嘴一笑，说，你太小瞧我吧，怎么也是警校的毕业的啦。之后，她问我是下山回去，还是继续往山上爬。我说好不容易远离闹市，又何必留恋凡尘。她笑着说，好嘛，山上如果不能住宿，到了夜里，毯子得归我。我坏坏一笑，说，还睡什么，咱们玩通宵，太阳出来再睡觉。　　
#
　　　　一路往上爬，偶尔回望山下，白沙翠竹江村暮。锦红走在前面，她说两腿发酸，我在后面，头顶着她的屁股，一个劲往上推。倘若在以前，只怕不行，山路太滑。现在改成碎石台阶，虽然不宽，却很稳当，不必担心像牛一样滚落山崖。大概感觉有点痒，锦红不停地笑，步调一不协调，我一下扑在台阶上。　　两个人坐下来休息，黄昏的滚死牛，山衔落日浸寒漪。锦红把头靠在我肩膀上，一言不发。我给她唱歌，小马自己瞎编的歌曲，但开声成调，听着有模有样，还真像那么一回事。锦红问我是什么歌曲，谁唱的呀，很好听的。我随口一说，凤凰传奇唱的，歌名我也不记得了，不如我们一个人取一个吧。锦红爽朗一笑，说，叫《滚死牛》。我皱了皱眉头，说，认真一点，我们这是谈艺术，重新来过。锦红想了一会儿，说，叫《秋声赋》。之后问我，想听听我取的叫什么。　　我咧嘴一笑，与她说，这不是凤凰传奇的歌，只是小马瞎编瞎唱的，再叫我来一遍，肯定不行。锦红挥起粉拳，有一拳没一拳擂在我背上。擂着擂着，她突然停了下来，凑到我眼前，小心地看着我，脉脉地说，小马，这是我听过的，最好听的歌，它有且只有一遍，再也没有人可以唱出来，再也没有人能够听到，它只属于我的耳朵和记忆，没有人能把它抢走。　　锦红说得如此动情，小马感慨万千，拥着她亲吻起来。山上的古庙里，响起暮鼓，如果细听，风里隐约有木鱼的声音。庙里住着一个老和尚，他一辈子青灯古佛，焚香诵经。小马找他看过相，他说，你九文一官，难登仕途，命犯桃花，婚姻不顺，三十岁前一事无成。　　看来这和尚说的是真的，再有两年，小马年近而立。想着这些，小马不由停了下来，无尽的落寞涌上心头。我想逆天改命，只可惜改来改去，还是回到原处。有时候，我天真地想，如果在最初，樱叫我射她里面的时候，我不那么犹豫，是不是我们早有了自己的孩子。有了孩子，是不是我们可以永远在一起。退一万步想，她和我离婚，我将不惜一切夺取孩子的抚养权。她总该来看孩子吧，我至少可以偶尔看见她。最重要的是，我们的关系不再是几句情话，数场缠绵，只要看着我和她的孩子，我可以清醒地告诉自己，这一切真的来过，她不是一场游戏一场梦。　　但是，没有如果。　　我和樱的一切，看上去从未发生。她的声音越来越远，她的容颜越来越模糊。一怒之下，我把我和她的照片，统统删除，我再也找不回来。在杭州西湖，断桥残雪，风吹着樱的长发，映浓愁浅黛。我打电话给网站的管理员，问能否恢复数据。我的悲伤，他又怎么懂，我的悲伤和他有什么关系。挂断电话的瞬间，我想从C城的六楼跳下去，但又怕摔不死。摔个半残，医院最开心，才不会让你死，除非没有人来缴医药费。　　锦红问我在想什么，我没有告诉她，在她想来，小马八成是在担心她。我只好随她愿，说，想到你想通了，我真开心，不管怎么样，不要惦念有负于你的人，只能让自己难过，徒增烦恼，最重要的是，人家快活着呢。　　锦红点了点头，说，嗯！我才不想呢，他离婚可以，房子车子孩子归我，他的存款我也不要，但孩子的抚养费一分不能少。
#
　　　　古庙里依然只有一个老和尚，他浅笑着说，开发完毕，和尚估计会多起来。金融危机嘛，到处都缺钱，B城旅游局也不好找投资。寺庙右边，建起一栋两层楼，普通装修。旅游局的领导们想着，真正住宿的也不多，有一栋做做样子可以啦。达官贵人的别墅，也不会建那么高，滚死牛要通车只怕不现实。一个个肥头大耳，脑满肠肥，要爬这么高的山，还不累死。还是缺乏资金，这两层楼，连一个看门的都请不起，钥匙交给老和尚，帮着打扫卫生，不用发工资，他可以收一点香油钱，也算是支持宗教事业。等真正开发起来再说，到时改成别墅也不是不可能。　　住宿不用钱，第二天醒来，自己整理铺盖，打扫卫生。我和锦红把东西放下，拿着泡面去寺庙里倒开水，老和尚问我们要不要用斋，他可以给我们煮面。锦红也好奇，估计没有在寺庙里吃过东西。我和她说你的确的试一试，吃过以后你才知道，真正的大厨归隐于滚死牛。我吃过老和尚做的菜，红烧冬瓜，红烧萝卜，小白菜打汤，全是素菜，我硬是能吃出肉味。老和尚说，花草树木，皆有生命，倘若真不杀生，只怕释迦牟尼也成不了佛。　　每个人吃完一大碗，锦红笑着说，这是我吃过的，最好吃的面！我们问老和尚怎么做的，他淡淡一笑，说，只可意会，不可言传。说完，他继续敲他的木鱼，念着经书。锦红悄悄问我，怎么他用B城话念经呀。我说，他是B城的和尚。　　以前我听他说起过他的故事，没有人一出生是和尚，都长着头发的，他也不例外。他八岁开始当兵，一寸山河一寸血，见过无数的死人。侵略者投降了，自己人又打起来了。他没有站好队，不过也没什么。他说，有时候一天举十多次手，一下子这边胜利了，一下子那边胜利了。总之呢，要活下去，必须举起手来。一方把另一方赶到岛上，他当时属于另一方，没有赶上船，只好举手投奔这一方。　　紧接着，又有战争打响。上面的人很清楚，留着他们这些人很危险，谁也不知道岛上的人什么时候打过来，到时里应外合，要闹出事的。既然如此，不如送他们去打美国佬，一举两得。村庄夷为平地，上甘岭矮下两三米，周围活着的人，没有饿死，又被冻死。尸横遍野，血流成河，但他还活着。麦克阿瑟签字停战，双方交换俘虏，他想去岛上，无奈没有去成。　　之后他要面对的，是一场接一场的运动。大冬天被脱光衣服，扔进水潭里，提起来再一顿毒打。有人在他家老房子的墙壁上写几行石灰字，老房子就不再是他的。他无家可归，四处流浪。很多年后，他回到家乡，没有田没有土，老房子里住着别家人。索性住在滚死牛的破庙里，再破也能遮风挡雨。心中有佛，无需组织接收，自己剃度。　　说这些的时候，我和锦红躺在床上。这里洗澡还算方便，有太阳能热水器。老和尚一大把年纪，依旧每天洗澡。近些年来，B城的官员们，对他还是很重视的。能解决的一般都给他解决，主要是他不提要求，送来的也不拒绝。　　刘丽香终于给我打来电话，我拿着电话，走到窗前。她问我怎么那么安静，我说住在山里头呢，爬了一天的山，大家都累死了。刘丽香随意再说几句，让我晚上盖好被子，又说她的信用卡到了，什么时候可以升级金卡，每个月有两万多的额度。我问她之前怎么不接电话，她有点紧张，小马又说两三句，她终于控制不住。在电话里哭起来，说，小马，我再也不会这样，黄这个人真恶心，我发誓我一定会对你好，年底我们回家结婚！小马基本明白怎么回事，冷冷地说，再说吧。挂断电话，我直接关机。　　怎么呢，小弟。锦红关切地问。我摇了摇头，说，没什么，我丈母娘又生病了，非常严重，唉，也不知道能否熬过今夜。锦红问她多大年纪，听我一说，她觉得正常，一大把年纪，又是三高。我爬上床，钻进被窝，褪下她的内裤。锦红低声呢喃，说，不要啦，明天还怎么下山呀。　
#
　　　　木鱼声里，秋风吹动岑寂，一场挑逗和拒绝的较量。小马半坐在锦红的胸口，当着她的面，不停地摆弄着。锦红是我木鱼，我是尘缘未了的和尚。小马微微闭上双目，捏着木杵，轻轻敲击着锦红的脸颊，嘴唇，眉毛，下巴。薄暮空潭曲，安禅制毒龙。小马心中的毒龙，却伴着静夜的木鱼声，潜入客房。　　锦红再也难以平静，探出舌头，木杵刚好敲在上面，湿润而温暖。她心里的毒龙，也被召唤出来，张口含住木杵，仿佛要将其吞噬。小马忍不住颤抖起来，宛若梦游太虚，云缠雾绕，妩媚的妖女们一丝不挂，做着猥亵的动作。她们离我越来越近，越来越近。我能感受到她们的肌肤，光滑细腻，香风阵阵。我猛然睁开眼睛，看到的是一片竹林，独坐幽篁里，弹琴复长啸。一股琼浆喷涌而出，锦红满脸都是。　　漱洗完毕，稍作休息。小马的毒龙给擒住了，锦红依旧被她的毒龙控制着。她不停地抚摸着双乳，翘起屁股，时不时往我脸上凑。我抱住她的双腿，凑上舌头，撩拨起来。看着她心急火燎，我提议说，咱们出去外面。古庙的后山，一座乱石丛，是滚死牛真正的巅峰。　　锦红披上睡袍，推着我往外跑，小马一件衣服也没有穿。又没用手电筒，两个人还打着赤脚。幸好铺有台阶，小马识途，要不然，脚底不拉上几道血口子，还爬不上滚死牛的山顶。星辰冷落，鸿雁悲鸣。夜风吹在身上，一阵阵鸡皮疙瘩。锦红掀开睡袍，双手撑在石块上，翘起屁股，催促着，干我，那里痒，快。小马冻得牙齿咯咯响，说，硬不起来。锦红只好蹲下来，把我的家伙放进嘴里，催促着它快点醒来，再不醒来要痒死人啦！　　遗落尘埃的木杵，终于觉醒，它乘着莲花，飞上滚死牛的巅峰。它一次又一次深入寒潭，直捣毒龙的巢穴。锦红不由喊出声来，啊啊啊，痒痒痒，快快快……哦！锦红双膝跪地，趴在草丛里，秋露冰凉，她浑然不觉。过了好长时间，她才开声，说，我到了。小马大煞风景地说上一句，我快冻死了。　　一路上，我们踩着木鱼声回去。时近深夜，我和锦红躺在床上，老和尚还在念经。小马不由咳嗽了几声，防范于未然，我用母亲教的土方法，给自己揪痧，排除寒气。锦红说她小时候也经常揪痧，一般感冒，基本不上医院。现在的父母，看到小孩有一点不舒服，立马送医院，除了抗生素又能打什么。打太多抗生素，真生起病来，又无药可治。她这话不由让我想起刘丽香，不管病大病小，都要输液。　　我打开手机，看见一排下来，都是刘丽香的短信。我也没有看，直接删除。锦红问我，你丈母娘怎么样。我摇了摇头，说，还在抢救。关上电灯，两个人说话，锦红太困，聊着聊着睡沉。不知何时，木鱼声停，空山松子落。
#
　　　　夜里的时候，我做了一个梦。在一所狭小的破酒吧里，很多美剧里的金牌客串，《越狱》里的T-bag也在场。刘丽香和黄同学打牌，两张毙十，或者逼十，到底哪个字我也不清楚。我在赶往破酒吧的路上，外面下着倾盆大雨，刘丽香打电话给我，叫我过去一起打牌。　　我没有雨伞，一会儿在屋檐下，一会儿街道上，上蹿下跳。我赶到的时候，第一盘刚巧开牌，黄同学两张王。刘丽香输掉四十块，她笑着说，再来。黄同学不认识，刘丽香又太专注，金牌客串们忙着喝酒，T-bag看都不看我一眼。我也没有开声，小心地看着黄同学发牌，这家伙作弊！第二盘开牌，他又是两张王，刘丽香又输掉四十块。　　我一把揪住他的衣领，摸出一把锋利的短刀，顶在他的脖子上。客串们的目光一下子聚到我身上，一个个凶神恶煞，破酒吧里一片死寂。T-bag吐出舌头，一步一步向我走来，小马看过这一集，他嘴里藏着刀片。黑手党John被他割喉，医好以后，John投身耶稣门下。我心慌意乱，但必须叫黄同学把钱拿出来，还给刘丽香！见我暴跳如雷，黄同学随时有被割喉的危险，刘丽香大惊失色，哭喊着，算啦，八十块钱，小马，有必要吗！　　黄同学的脖子在流血，他颤抖着右手，掏出一把钱。T-bag距离我太近，仅一步之遥。我想也没想，一刀割下去，黄同学的血涌如注。我拉上刘丽香，冲出门外，消失在倾盆大雨里。T-bag率领众多客串，一路追来。雨实在太大，天气又冷，我喘不过气来。路过一座电话亭，刘丽香挣脱我的手，她居然报警，说我杀死了人！　　我被绝望惊醒。天已亮，古庙敲响晨钟，B城飞着绵绵秋雨。锦红还在熟睡，白皙的胳膊裸露在外。我坐在床上，小心地看着她，这时候，我感觉她是我的女儿。小马给她盖好被子，吻她的眉。我闲暇翻书，等她醒来。小马无论去哪儿，背包里装上一本书，一有空，拿出来读。四书五经，唐诗宋词，在一有空里，读完一本又一本。好读书，不求甚解。　　伴着年龄的增长，看到的怪事越来越多，想起书中的一页又一页，前人早已道破天机。诗经里的硕鼠，跟着父亲一起还公粮卖余粮的时候，粮管所的仓库外，我看见一只又一只手拿验粮利器的硕鼠。看不见的硕鼠，居于庙堂之高，饱食终日。“远是非，绝名利”的张养浩，潼关怀古，看破历史的咒语。兴，百姓苦；亡，百姓苦！不知道这篇课文是否被删，他们开始删鲁迅，不合时宜的迟早统统被剔除。　　锦红终于睡醒，看着我慵懒一笑，伸一个懒腰，说，真舒服，一个梦都没有。穿好衣服，洗漱完毕，能闻到米饭的香味。我俩走进古庙，老和尚和蔼地笑着，说，一起吃饭啦，木桶蒸饭，你俩估计好久没吃过吧。我与他说，前段时间在家吃过，我爷爷去世。老和尚沉思半晌，说，你爷爷好呀，有人给他送葬。老和尚没有家人，一个也没有。　　吃过早饭，我和锦红在山里游玩，撑着小布伞。山里有一种野果，名叫八月酸。摘一串，递给锦红，她撸着一小把，倒进嘴里，酸出了眼泪。还有一种八月瓜，大的有一两斤一个。藤蔓绕树梢，八月瓜挑在枝头。熟透的时候，壳如紫玉，肉比霜白，甜在记忆深处。无奈辛苦一上午，也未能让锦红如愿。　　中午的时候，与老和尚说起。他微笑着，带我俩来到后山的乱石丛，滚死牛之巅。他指给我们一个方向，说，那里长有一棵，够你俩吃一顿饱。锦红也顾不上吃饭，拉着我去找。一棵红枫树的枝头，挂起十多个八月瓜。好几个熟透，裂了开来，露出白皙的果肉。我摘下四五个，锦红咬上一口，甜得眯起双眼。锦红笑着说，真想把壳也吃掉。我让她尝尝，壳是苦的，但有一股清香。　　我又爬上枫树，摘下三个还没熟的，给她带回家放几天再吃。锦红抬头看了看，树梢还挂着几个，要我都给摘下来。我抿嘴一笑，说，挂得太高，只能把藤扯下来，弄伤藤蔓，明年没有得吃。锦红犹豫了一会儿，说，好吧，留着做种。　　担心买不到第二天的车票，我俩傍晚下山。两个人静伫渡口，秋江带雨，寒沙萦水。艄公开船来接我们，停船笑问，这布伞是老和尚的吧。跳下渡船，锦红打开背包，取出最大的一只八月瓜，送给艄公。老头也不便说，他早已吃腻。捋了捋花白的胡须，笑着说，我心领啦，这么好的东西，留着给你带回家吧。锦红顿然明悟，递上一百块钱，老头愣了愣，说，给零钱吧。锦红说不用找了，老头摆了摆手，说，还是不用给了吧。小马只好掏出三块钱，老头笑纳。　　电话叫的摩托车来了，我俩和艄公挥手说再见。摩托车开动，渡口渐远，滚死牛渐远。牧童归去横牛背，短笛无腔信口吹。短短的山中岁月，终究要再回喧嚣的都市，无论B城，或者C城，还是K城。锦红怀念这地方，在老去之前，希望我还能带她来。　　刘丽香打过上百次电话，但我一个也没有接。刘丽香给我发来短信，说，求求你，亲爱的，请接我的电话。看见我还是不接，又没有回短信，她发来一条，你回来收尸吧。　　
#
　　　　眼见刘丽香闹着要死，小马只好接电话，担心闹出人命。　　我才到家，刘丽香关上房门，开始痛诉黄的种种不是。这一次的版本和张圆说的比较接近，她终于看清黄的真面目。什么只能娶本地人为妻，黄的家乡根本没有这习俗。离开刘丽香以后，也没有三个月，才一个多星期，黄和马脸结了婚。刘丽香在此时此刻，才知道马脸有一个有钱的老爸。她质问黄怎么要撒谎，如果不爱她，可以直接告诉她，她承受得起，何苦骗她呢。　　黄反问她，你不也骗我吗，还说你哥能帮忙，帮到了吗！一万块钱都借不到！刘丽香哑口无言。两个人沉默许久，刘丽香哭起来，用着最无助最无力的招式，问黄到底有没有喜欢过她，哪怕只是一点点。　　黄告诉刘丽香，他喜欢她，只是现实太苍白。　　黄不能让他们家人继续受穷，他要改变现状，最好的方法不是奋斗，而是娶一个有钱的老婆。刘丽香可以小看他，甚至用脚底踩碎他的人格，但请她原谅，他穷怕了。和她在一起的日子，他很开心。新年不回家，两个人在K城广场卖鲜花，两天挣到一千二百块钱。　　在租住的车库里，她给他端茶送水，生火煮饭。虽然焖肉烧焦，但他依旧觉得好吃。她给他盛饭，一碗又一碗，他狼吞虎咽，像回到饥饿的童年。有她的存在，他才觉得，喧闹的鞭炮声里，不那么孤单。白雪纷纷的K城，他拥她入眠，梦里开满鲜花。但这些没有用，一个人的温暖，在一家人的寒冷面前，抵不上一条廉价棉被。　　他有两个弟弟在读书，父亲上了年纪，母亲长年泡在药罐子里。如果黄不去给人家做儿子，两个弟弟面临辍学，母亲也吃不上药。刘丽香和他谈奋斗，黄说，我不是好逸恶劳的人，这点你比谁都清楚。黄没有接着说下去，刘丽香冷笑一声，替他说了，发现可以轻松一点，你毅然选择轻松一点，对不对。黄也冷笑一声，说，你别给我扣道德的帽子，是人都会这么做，别以为你比我高尚，你只是没有机会。　　无论如何绝望，既然见面，上床是必须的。等着哭声退却，孤男寡女，相顾无言，除了做爱没有别的可以做。黄没有太多花样，刘丽香恰巧喜欢这份朴实和保守。在黄住的宾馆里，彻夜缠绵。黄问起小马，刘丽香说，小马对她挺好，他对金钱没有太多想法，知足常乐，两个人准备年底结婚。黄知道她还在怨自己，又解释一番，想着她将和别的男人结婚，心生落寞，说上一些祝福的话。　　刘丽香听着又不忍哭起来，她有一个很傻很天真的想法，问黄可不可以离婚，和她结婚。话刚说完，她就后悔了。黄没有嘲笑她，她的心他懂，但他已不能回头。如果选择离婚，何不当初和她结婚。爱情是什么，不值得他为之付出代价。刘丽香咬牙切齿，说，知道吗，我想杀了你。黄漠漠地说，我知道你不会的。　　刘丽香一直跪在地上，哭成泪人。她的故事让我想到自己，我在樱面前，刘丽香在黄面前，是一样的。小马和刘丽香都是可怜的人。刘丽香不求我原谅，我也会原谅她。小马没有男权思想，如果非要问究竟，或许是我对她不够在乎。　　我搂着刘丽香，静静地看着天花板，她沉沉入睡。春寒料峭的C城，两点四十分，寒雨潇潇。手机被我摔坏，打不出电话，我穿着拖鞋跑到楼下。没有雨伞，我淋着冷雨，四处奔走，只想找到一家话吧。淋湿一身，我瑟瑟发抖。终于在巷子深处，找到一家。我给樱打电话，说，求求你，再给我一次机会，樱，知道吗，我不想死啊。樱没有挂电话，但也没有说一句话，我能听到她的呼吸声。如果樱在身边，我会杀了她。
#
　　　　第二天上午，多米爱给我打电话，噼里啪啦数落我一通，问我这些天死哪儿去了，电话也打不通。我解释说回老家，信号不好，打不通很正常。多米爱说，好吧，哥，我原谅你咯。之后告诉我，她和她母亲去了黄山，黑压压的人挤人，真是扫兴。话锋一转，她给我买了礼物。我问是什么好东西，她说，不告诉你，中午看见我就知道啦。　　小杜原想前一天跟我说，他找好一套房子。无奈小马在感情上遇到一点问题，隔着墙壁，小杜能听到刘丽香的哭声。小杜叹气，真是没有想到，刘丽香看上也是一个正儿八经的人，怎么搞出这种事。如果这事落到他头上，只能分手，没有挽留的余地。小杜憋了一上午，终于忍不住给我打电话，他好久没有开单，心里着急。房子差不多一百四十平米，不在市中心，连郊区都不算，是郊区的郊区，距K城很近的一座小镇。小马所在的区，还在崛起的路上，小镇属于本区，但又只是小镇。从中心区坐公交车到小镇，最多二十分钟。但二十分钟的车程，足够让房价减半，甚至更多。　　中心区的新楼盘，普遍一万多，二手房好一点也要七八千。小镇不错的二手房，只要三千左右。小杜告诉我，机不可失。业主夫妇月薪一共不足六千块，却供着四套房子。他们急于卖掉一套，以便救活另外三套。这套房子五年前买的，当时房价低，现在最低价卖也能赚钱。高峰期往上涨，有人出四千一平米要买，两口子想着继续上涨，再忍一会儿。一忍却忍出房产新政，再也无人问津。房子出租给一家外贸公司做宿舍，谁知道又倒闭了，人家公司都没有了，才没心情理论什么租房合同。欠下他们半年房租，水电费管理费，人去楼空。两口子毁得肠子都青了。老婆骂老公，我早说必须提前给呀，你要相信他们，现在倒霉了吧！老公搔着后脑，一脸懊悔，说，唉，我想着他们租了好几年，都是按时交的，最近人家有点困难，我理解他们，他们却不理解我，人心叵测！　　我跟着小杜跑去看一房子，楼下三层是商场，生意不算红火，但也不到坚持不下去的地步。这套在顶楼，算上三层商场，属于第八层。听说有人来看房，夫妻俩赶紧打扫一番卫生。客厅真宽，像一座小型的室内球场。东西两侧分别两间卧室，厨房朝南，卫生间和浴室向北。总之呢，小马觉得这位建筑设计师，水平有限得惊人。　　小杜告诉我，如果决定要买，必须好好犹豫一阵，装出可买可不买的样子，如此才能杀价。我遵照执行，眉头紧锁，但又有一点想买的意向。两口子有点着急，一再重复，房子满五年，不用给营业税，好像这是他们最大的卖点。趁着小杜出去接电话，男的赶紧塞给我一张名片，说一会儿给他打电话。看样子他想和我私下交易，跳开中介公司，小杜白忙活。我连忙解释说，小杜是我老乡，这样做不好。男的一脸无奈，又问我感觉房子怎么样。我说还是挺好的，只是这设计师太差劲，那么大的空间，竟然不知道发挥，近一百四十平米的房子，浴室、阳台小成这样，不知道他怎么想出来的。两口子听着快要哭出来，看来又卖不出去！别的房子还等着钱供楼呢！反反复复用信用卡套现，什么时候是个头啊！　　回去的路上，我告诉小杜，这套房子正合我意。让小杜再帮忙杀价，怕他不尽责，我把业主给的名片递给他。小杜一看怒火中烧，说，这王八蛋，我非得狠狠宰他一次。我笑了笑说，最好让他们包费用。小杜皱了皱眉，说，这肯定不行，夫妻俩肯定穷得一千块现金都拿不出来，买什么都只能刷卡，只能在价格上做文章。我说行，反正能省多少是多少。　　小杜让我准备一下钱，估计得四到五万块，多多益善，能不能做到零首付，他也不敢打包票。小杜这家伙真有手腕，之前打包票给我做到零首付，甚至负首付，现在看着我确实想买，居然又说不敢打包票。我开始有点犹豫，如果做不到零首付，我找谁借钱呀。小杜一看不对劲，赶紧拍着胸脯说，绝对没问题！　　中午的时候，多米爱过来了。带给我一盒红茶，说是黄山特产。之后，叫我伸出左手，她从口袋里摸出一串水晶手链，嘿嘿一笑，嗲里嗲气地说，老妹送给你哒，喜欢吧。一边说着，一边给我戴上。我抬起手晃了晃，睁大双眼看着她，学着她的语调，说，非常滴喜欢，老妹对哥哥实在太好啦！说完，我还不忘吸一吸鼻子，以示感动。多米爱立马投怀送抱，拍着我的肩膀，说，噢，哥哥不要哭，不要哭不要哭，老妹爱你，永远都爱你。　　我带她去吃兰州拉面，一个人一大碗，她吃不了那么多，夹给我好几筷子。这些是我教的，她以前很挑食，经常剩饭。听我讲过农村里双抢的故事，多米爱向我发誓，不再浪费一粒粮食。她与我说起王有才，说他昨天打电话找她出去玩，但她没有去。小马沉默上一会儿，声情并茂地说，老妹，如果有一天，你有了男朋友，还会不会像现在一样对哥哥好。多米爱想也没想，说，当啷！她喜欢把“当然”说成“当啷”。　　我捏了捏她的脸蛋，说，这世上没有一个女人，像老妹一样，对我那么好那么好。多米爱嘟囔着嘴巴，一脸无辜，说，哥，我还是女孩耶！我学着她，一脸无辜地哦了一声，说，对不起，哥立即更正，这世上没有一个女孩，像老妹一样，对我那么好那么好！多米爱双手撑着下巴，小心地看着我吃拉面，她知道我要吃很久，还习惯把面汤喝得一滴不剩。　　哥哥，也不知道为什么，我心里老想着对你好，对别人我从来没有这种想法，包括我妈妈，你说我是不是喜欢你呀。多米爱凝着眉头，陷于烦恼。我扯了扯她的小辫子，说，傻瓜，你当啷喜欢哥哥呀，要不然，哥哥还不伤心死。多米爱摇了摇头，说，不是这种喜欢喔，是一个女孩喜欢一个男孩的喜欢。我摸了摸她的额头，说，老妹，没发烧吧你。多米爱拨开我的手，嘀咕着，讨厌！
#
　　　　如果小马有一天身无分文，走投无路，第一想到的不是父母，也不是哪个女人，而是我C城的兄弟司长风。一别近半年，我和他从未联络过，包括他和卢结婚的时候，小马也不敢发一条短信恭喜他。但这天下午，我给司长风打电话，听出小马的声音，他嗯了一声，说，是你呀，什么事。我想了想把刘丽香推了出来，说，我们准备结婚，想买一套房子。我话还没有说完，司长风打断了我，说，借钱是吧。　　是的。小马低声应着。司长风也没有问我要多少，说了一句，只能借给我一万块。我赶紧说，我的目标是五千块。司长风也没搭理我，只是淡淡说一句，一会儿给你存过来。司长风知道我的银行账号，包括密码。我多次千里走单骑，到陌生的城市和陌生的女人幽会，大手大脚花钱，最后返程车票都买不起，只好向他求救。挂断电话之前，他迟疑了一会儿，问我什么时候回C城看看，他说瓦罐汤店的老板经常向他问起我。我问他有没有想我，毕竟我和他认识六七年，有钱没钱的日子都一起吃饭一起喝酒一起侃遍天南海北。司长风没有正面回答我，只是说，结婚了好好过，管好你的鸡巴，不要见谁都操。　　如果司长风不接电话，或者接通电话破口大骂，等着我开口借钱，他再冷嘲热讽一阵，我会好受一些。但他妈的居然那么好说话，一口答应借给我一万块。小马坐在文化馆的电脑前，心潮澎湃，追悔莫及。但男人和女人的事，我又怎么想得明白。面对卢的双眸，我只能选择性忘记我的兄弟。有些人最好别见面，最好别认识。我还没有忏悔完，手机发来短信，通知小马，有一万块到账。　　五万块解决了一万块，看来还是男人好借钱，不由让我想起阳易春和江谷雨。这两位就算酒肉朋友，也认识好些年。一个人五千块，估计没有问题。如此想着，赶紧给阳易春打去电话。我以为他在哈尔滨，上次和他通话，我也没有问。当时只是和他说，如果刘丽香万一问起，是否有同学聚会，我让她打电话给他，他帮忙圆谎。阳易春满口答应，说，必须的，男人互相帮忙！我以为这次借钱，他也会那么爽快，谁知道才听出一点苗头，这小子赶紧说，我不在哈尔滨，现在C城，我和那八婆分手啦，没法继承她们家遗产。　　阳易春说的八婆，我也算认识，叫渺渺。是一富二代，在一所野鸡大学读大二。我们三个玩同一款游戏，阳易春和她是夫妻关系。阳易春当时的女友叫刘素衣，是我介绍认识的。两个维持不到半年，阳易春果断地冷落刘素衣，一天冷落一点，不到一个月，冷落到极点，刘素衣没有提分手，阳易春也没有说分手，但两个人分手。阳易春说，这叫冷落分手法，百试不爽。阳易春冷落刘素衣的期间，和渺渺迅速升温，在游戏里卿卿我我，恨不得有交配功能！弄完毕业论文，阳易春飞奔哈尔滨，使劲缠绵。阳易春在哈尔滨没有找工作，房租生活费等开销，全由渺渺家里给钱。　　同居两年多，矛盾渐生，频繁交配也难以解决问题。阳易春挥泪北上，在北京奔波一星期，又没有熟悉人，住的地方还得给钱，如此找工作成本实在太高。阳易春只好回到C城，和他表弟住在一起。阳易春的表弟读大三，和女朋友在外面同居。阳易春决定自己开公司创业，在他表弟租的小房子里，说不准他是下一个乔布斯。他的公司叫易春公司，一家容易发春的公司。但创业近两年，公司始终处于起步阶段，缺乏资金，好不容易做下一两单，人家又一直拖着不给钱。　　兄弟，我穷啊，再坚持一段时间，实在顶不住，我有必要向外界宣布，受次贷危机影响，易春公司已倒闭！阳易春唉声叹气。我不知道怎么安慰他，只是说，如果贵公司倒闭，欢迎来K城。找到工作前，你可以住我们家客厅，不用钱的。至于吃饭嘛，小马有得吃，也不会让你饿着。阳易春感慨万千，说，好嘛，到时电话联络。借钱的问题，兄弟，实在对不起啊，你问一问江谷雨，这条国家蛀虫肯定有钱。　　此时的江谷雨，当公务员还不到两年，肉是肥起一身，有没有钱还很难说。毕竟他读大学四年，研究生三年，学费生活费都是家里七拼八凑借来的，他得一点一点还完。B城的公务员，像他这级别的工资也不高。虽然抽中华，喝茅台，工资却不见涨。上次我看他的时候，他还让我奢侈一番，我提议干脆拿去卖吧。江谷雨笑了笑说，我又不是领导，哪来那么多啊，只够自己抽一抽、喝一喝。但我还是给他打电话，有没有钱不要紧，别到时说起，人家反倒责怪我不够兄弟，缺钱也不找他。
#
　　　　电话打过好几次，江谷雨始终没有接听。他不好挂机，也不好关机，只能设置静音。小马是一个执著的人，我必须不停地拨打，唤起他的良知。这小子把我请他吃的饭菜喝的啤酒吐出来，每次K歌我埋单，完了还泡酒吧，酒吧出来又吃夜宵，全他妈小马埋单，把这些还给我也不止两千块。　　周立波在危难的时候，日子不错的关栋天，赏他一碗粥。江谷雨危难的时候，小马也危难，大三的时候，他差三千块学费，我找别人借钱再借给他。小马为了给他借三千块钱，跑上一千多里路，终于睡服一位富二代。她催我还钱的时候，江谷雨又没有钱还我，小马只能睡服别人，拆东墙补西墙。直到他考上公务员，工作近一年，小马才开口问他要。这段时间樱与我分手，小马经常翘班，工资扣得差不多，再不还钱我要饿肚子啦。　　斟酌再三，小马决定给江谷雨发信息。交朋友干什么，用来借钱的。小马想好措词，既不能激怒他，又不能隔靴搔痒，找人借钱真是一门学问，无奈小马学问不到家。晚上的时候，江谷雨给我打来电话，说，下午陪领导出去视察工作，没有带手机。　　小马对兄弟是很信任的，听他这么一说，看来借钱还是有希望的。但希望很快落空，江谷雨例举一大堆债务关系，总结陈词，我没有钱，帮不了你。我说只要五千块，你帮忙找找人，我手头一宽松，立马还给你，不超过半年。江谷雨觉得小马有点不可思议，说，苍天，要我找别人借啊，我读书的时候，借遍亲戚朋友，现在工作了，哪好意思再开口，你还是另外想办法吧。　　小马开始讨价还价，三千块，你帮我借三千块，行不行！江谷雨无奈，叹着气，说，一千块我都没有，工资一发下来，得赶紧送给家里。江谷雨的父亲患有腰椎盘突出，现在什么活都做不了。他父亲以前是一个菜贩子，在B城读书的时候，我见过几次，高高瘦瘦，骑着载重型自行车，后架两侧挂着竹篓，几棵卖剩的菜。我问江谷雨严不严重，他说这种病属于劳损，只能调养，没法治。　　过了一会儿，江谷雨有点激动，说，小学没毕业外出打工的，现在回到家里，盖起小洋楼，我他妈研究生毕业，父母住着土房子，我还蜗在单位的破宿舍里。我没有说话，只是听着。他沉默半晌，说，他妈我没机会，有机会我也贪。之后，说到他们镇里搞土地竞标，大把大把的钞票，毫不忌讳地往领导手里塞。我笑着说，你变节了，考公务员的时候，你不是这样想的，记得当时在C城，我们一伙人给你送行，有朝一日，希望你官居一品，整顿吏治，澄清寰宇。江谷雨扑哧一笑，说，当时书生意气，在缸里染上两年，我才明白，这不是人的问题，是制度的问题。制度不变，贪官不止，倒下一个许三多，千千万万个许三多站起来。从犯罪学的角度来说，当一名贪官，成本低廉，而且在当前的制度下，只要洁身自好，不要写日记，别收集毛发，红颜祸水，能过这一关，被发现的概率微乎其微。　　听江谷雨讲得头头是道，口若悬河，小马很想打击他一下，说，还得有一把够大的保护伞，可惜你没有。但想一想，这话实在太伤人，索性咽回肚子里。别把祸水引向女人，女人只是幌子。自古以来，东窗事发的贪官，并非女人害的，而是权力斗争的产物。劳苦大众性饥渴，见不得达官贵人妻妾成群，斗争胜出者顺应民心，利用老百姓过剩的荷尔蒙，向失败者发起最后一击，杀人毁誉。　　江谷雨听我一直在沉默，心里有点过意不去，但小马相信他的确没有钱。他的工资每个月两千多一点，家里要开支，还要还债。江谷雨重复再三，说，按理说，听到你买房结婚，兄弟怎么也得支援一下，但我真的没有办法，多多谅解。我舒了一口气，说，没事，反正也没有交定金，实在凑不齐钱，可以不买的。　　挂断电话，刘丽香一直愣愣地看着我，看到我愁眉紧锁，以为还在生她的气。小马还没有告诉她，准备买房的事。我之前想着，如果阳易春和江谷雨每个人借给我五千块，我自己有一万多一点，父母有万把来块，我的信用卡，有六千块的额度，算一算不会差太多。小马知道刘丽香没有钱，问她也没有意思，人家有钱的时候，都不肯借。我甚至宁可向小高开口，都不想问刘丽香。谁知道阳易春和江谷雨都穷得有理有据，这回差得有点远。刘丽香问起，我只好如实说。刘丽香当即答应我，她刷卡套现，给我凑一万块。我问刘丽香套现那么多钱，到时她怎么还，她还得供楼。刘丽香说，你别管，这一万块钱，我一定凑给你。　　小高以前说过，可以借给我八千块。我不好当着刘丽香的面向她说起，这样做太蹊跷。刘丽香在场，小高也没说什么，她早已听明白怎么回事。刘丽香睡下，我躺在床上看书。小高给我发信息，问我钱凑够没有，她能挪出八千块，什么时候还都可以。小马一时感慨，回给她一条，真想过去搞你。小高发来一条，说，衣服没有穿，内裤脱光光，小马快来哇。
#
　　　　可惜没有给刘丽香吃安眠药，不太安全，只好在短信里调情。一来一往，来来往往，小马的家伙撑起了被子，憋着真难受。竖起耳朵，可以听到小高在隔壁发出的呻吟声，尽管轻微，但小马实在太熟悉。小高终于受不了，发来短信，说，我要吃快餐！我和小高从来没有吃过快餐，只是偶尔调情的时候，如此说起过。　　阳易春和江谷雨都晾了我，小高却这般主动，小马无以为报，只能投其所好。小马回给她一条，厕所见。小马所住的房子，厕所和浴室是同属一间。小马和小高都洗过了澡，秋凉天气，不好找理由再洗一次。再说小马也不确定刘丽香是否真的睡着，我起床的时候，还得装一个上厕所的样子，抽一点纸巾，带一本书，甚至小声嘀咕一句，真郁闷，拉屎拉不干净。我右手拿着《庄子》，左手扯着一把纸巾，若无其事又有点内急的样子，身体往下缩。也不管鞋子有没有穿反，快速出去，顺便关灯，随手带上门。　　看见小高房门紧闭，里面没有开灯，厕所也没有开灯，我以为她在逗我玩。毕竟吃快餐实在太危险，开开玩笑也无妨。不如把《庄子》放在茶几上，小马既然装作出来上厕所，拉不出来也得憋出来，要不然转身回去，身上一点臭味也没有，实在不像话。吃饭要认认真真吃，拉屎也要认认真真拉，一边看书一边拉屎八成便秘，小马深受其害。刚从灯光里出来，一时没适应，尽管浴室只是夜影弥蒙，小马看着一片漆黑。摸索到厕所门口，终于好一点，小马推门的瞬间，里面突然伸出一只手，差点儿没把我的魂吓飞掉。　　这只手的主人叫小高，她一看到短信，立即闪出房间，躲进厕所。没有多余的动作，只是轻轻关上浴室门。小高双手扣住我的脖子，我一把将她抱起来。左手托着她的屁股，小马右手扯下裤子，掏出家伙，准着她温润的湿地，一插即入。我双手抱住她的屁股，上下运动着。小高的嘴唇贴上来，我吐出舌头，迎接她的到来。　　恰在激情时刻，外面却响起开门声，客厅亮起了灯。我赶紧把小高放下，左手捂住她的嘴巴和鼻子，千万别出声！刘丽香睁着睡眼，在厨房里喊，亲爱的，怎么不开灯呀。我轻轻地呼吸一口气，发出便秘的声音，嗯——开着灯拉不出来，肯定是同学聚会吃坏了东西，烦死个人，吃过两次健胃消食片还是没有用。　　哎呀，我也要上厕所，刚刚喝水喝得太多。刘丽香说着，回到客厅里，听着声音，她好像坐在凳子上读《庄子》，等我上完她再进来。小马这一次彻底晕厥，轻轻松开左手。小高张开嘴巴，极有规律地呼吸着，以免声音太响。过了一会儿，小高细若游丝地问，怎么办。我摸了摸她的嘴巴，示意她别出声，小马正在想办法。　　亲爱的，你还要拉多久啊。刘丽香在客厅里问。
#
　　　　在此情况下，小马只能使出必杀技。我几乎不朝任何女人大吼大叫，作为一个男人，这样做实在失态。但失态总比失事好，小马也只能破例为之。刘丽香前一天还向我跪地认错，虽然小马原谅了她，但她无法原谅自己。小马如此大度，头上戴着绿油油的绿帽子，依然能将心比心，认为她做得没有错，她只是犯了一个天底下女人都会犯的错，面对前度，很容易宽衣解带。且不管她到底爱不爱小马，在没有更好的人选的情况下，小马是最好的选择。小马可以给她婚姻，也许还有小孩，三口之家，其乐融融。刘丽香知道，她这年龄这条件，只能越来越往下跌价，套住小马，她不能轻易放手。　　无论怎么说，小马知道，刘丽香是在乎我的。而我也在乎刘丽香，不管我怎么过火，都不想被她拆穿。我喜欢活在谎言里，也喜欢她活在谎言里，那样我们比较开心一点。真真假假，又有谁能真正分清楚。只要谎言不说破，每一句都是真话。　　听着刘丽香还在客厅里乱翻书，过不了一会儿，她又要问一句，亲爱的，你还要拉多久啊。小马一手敲在厕所门上，暴跳如雷，吼道，吵什么吵，老这样喊我还拉得出来吗！刘丽香肯定被吓着了，估摸着小马八成是还在计较她和黄的事情，哪儿有那么大度的男人啊，自己未婚妻和前男友上床，他居然表示理解，而且原谅她。小马以免她接着往下想，声音温柔许多，说，亲爱的，你先回去睡着，等我拉完了，回房叫你，这样开着灯，我又知道你在催我，我怎么可能拉得出来，对不对。是我不好，我不该吼你，但便秘真的好辛苦啊。　　好嘛，知道啦，亲爱的，你别生气了，我先回去睡着。刘丽香站了起来，关掉客厅的灯，打开房间门。她回头又说起话来，要不，我明天给你买点别的药吧，好啰，等下再说，你慢慢拉吧。听到刘丽香关掉房门，小高低声抱怨着，真是的，刚才差点到高潮，这一惊吓，再一磨蹭，下面都干掉了。我捏了捏她的鼻子，小声说着，没事，我给你舔湿。说完，小马蹲下身来，凑在小高底下，小心地舔起来。　　不到两分钟，小高一阵抽搐，下体使劲向我嘴巴压过来，一片湿哒哒。小高双手抓着洗漱盆，我扶住她的腰，轻松进入。无边寂寞的黑夜，惊心动魄的缠绵。小高渐近高潮的时候，我用左手捂住她的嘴巴，她用舌头舔我的手心，酥痒难耐。我松手的瞬间，小高双膝跪地，趴在洗漱盆上。我一涌而出，射在她背上。　　我用纸巾给她擦了擦，轻轻拍一拍她的脖子，示意她赶紧回房间。小高使出浑身力气，在我大腿上揪了一把，低声说，不，你回去。小马知道斗不过她，只好穿上裤子，冲上一桶水，蹑手蹑脚地走了出去。在厨房门口，随手打开厕所的灯。我回头看一眼，小高还跪在地上，一口一口喘气。小马只好悄悄返回，替她关好厕所门。走到客厅，我想了想，轻轻打开小高房间的门，再亮起灯。　　我推门进去，刘丽香躺在床上看书，看来她真是尿急，一直在等我出来。她放下书，转身要起来，我小声说着，小高抢先一步，我又不好和她说，她应该很快。刘丽香皱了皱眉头，说，以后换一家吃饭，这家菜太咸，吃得人渴死，说过几次也不见改。小马爬上床，说，听你的，我没意见。　　刘丽香沉思一会儿，问，你什么时候决定买房的啊，怎么也不和我说一声呀。我把责任推到小杜身上，说也没有准备的，只是小杜说他好久没有开单，再不开单他要被降级，到时没有底薪。刘丽香以前做过中介，她一听我这话，说，天哪，你这也太草率吧。之后问我有没有看房，房子怎么样，面积位置装修年份等等，我一一细说。刘丽香说，别买，反正也没有交定金，这套房子坚决不能买，根本不可能脱手！　　小马轻叹，说，我是买来和你结婚的。刘丽香蓦然愣住，紧接着，右手捂住鼻子和嘴巴，小声哽咽。良久，刘丽香说，我再找家里人借一万块。我漠漠地说，别找你K城的哥，哪怕小马讨饭，都不会讨到他家门口。刘丽香点了点头，满眼泪光，说，知道啦，不找他，我找六姐。
#
　　　　像六姐那样的家庭，借一万块根本问题。一听刘丽香说是小马买房和她结婚，六姐想也没想，赶紧给刘丽香转账。六姐也知道这幺妹，不到万不得已，刘丽香打死也不肯求人。每个人都有虚荣心，好比之前一行人来到K城，六姐顺口问一声，幺妹，你每个月能拿多少啊。刘丽香脱口而出，三千五。她说完看了我一眼，心虚又虚荣的人，最怕被人拆穿。小马不是喜欢拆台的人，但刘丽香每个月累死也不到三千块。六姐的一双眼睛犀利得很，我和刘丽香只是短暂的交织，她很快明白她幺妹在撒谎，但她得满足幺妹的虚荣心，顺水推舟，说，哇，真不错，看来中专还是比高中好呀，我要出来工作，肯定没有这么高的工资。　　六姐的钱一到账，刘丽香立即给我打电话，让我中午陪她一起刷信用卡套现，还得把六姐的钱取出来，跨行转账给我浪费手续费。小马负责运送钞票，两万块现金。厚厚的两大叠，刘丽香特别提醒，要穿口袋深一点的裤子，否则不安全。　　小高忙里偷闲把钱存到我银行卡上，存完之后，发给我一条信息，问，买房以后，你是不是不住在城中村。我回给她一条，小马买得起房，但住不起，所以，还得住在八楼。小高半开玩笑地说，你不是舍不得我吧。小马赶紧拨给她电话，小高接通，我说，你翘班回来一趟，好不好，我想搞你。小高扑哧一笑，说，翘班一次一百块，我才舍不得。小马只好与小高说出真心话，也不知道怎么，我宁可问你借钱，也不想向刘丽香开口。小高沉默一阵，说，只可惜我能力有限，不能帮你更多。我连忙让她打住，快别这样说，小高，你快把我感动哭了。我在电话里佯装抽泣，小高笑了起来，说，好吧，结婚的时候，你一定要给我发请帖，要不然我不来的。　　和小高话刚说完，小杜十万火急，给我打来电话，说，业主答应三千一平米，小马你赶紧下定金吧。我有点困惑，问，之前不才三千一吗，你才砍下一百块啊。小杜立马说，兄弟，这房子好，你都看过了，现在这价位，算是最低。快一百四十平米啊，砍掉一百块，我给你省下一万多块啊，你还说才，有这样才的吗，你得给我意思意思啊。　　小马陷在没有经验的陷阱里，最主要是太相信小杜，我和他一起称兄道弟，喝酒打牌吃烧烤，他说的话我怎能不信呢。三千一平米的价格，我也基本能接受，能做到零首付，甚至要我给万把块钱首付，也不是问题。小杜又在催，兄弟，你最好快点决定，免得业主反悔。小马也是看过多套房的，要符合我的标准，实在不太多。听到小杜说及“反悔”两个字，小马有点心慌，担心业主真的反悔。小杜看着我犹豫，迅速抛出诱饵，说，现在给定金，等他们反悔，要双倍赔偿给你！　　小马一听，想起有一只下蛋公鸡的白云大妈，我也得当一回牛群！我给两万，到时他们反悔，我白赚两万块，这钱真轻松。我随即答应小杜，说，行，等中午我取好钱，跟你去下定金。小杜知道我已上钩，说，中午什么，要给得现在，没准人家中午变卦！小马没有在生意场上混过，没想到风云变幻如此莫测。我一拍胸脯，说，好，现在就现在，但我没车子呀！小杜说，别急，我来接你！小杜有电动车。　　二十分钟后，小杜出现在文化馆门口。这王八蛋骑得真快，电动车赶上了摩托车。小杜载上我，又要飞驰，韦在门口喊着，老公，你慢点！听韦喊这一声老公，小马心里一愣。韦以前不这样喊的，一直小杜小杜，她什么时候改的口，我怎么没注意到。小杜回头看了韦一眼，说，知道啦，老婆！小马听着，心里酸酸的。　　风驰电掣，来到小杜所在的中介公司，等着我的有业主夫妇，还有小杜公司的经理。我猜想经理刚才跟业主夫妇说的话，和小杜与我说的差不多。经理催他俩赶紧收定金，要不然，买家要反悔的，你们是老投资客，又不是不知道买涨不买跌！夫妻俩明白这道理，只能后悔四千块的时候太贪心，当时卖掉，多赚十四万块呀！但后悔也没有用，只有掉这一套，才能盘活其他三套，银行一加息，死路一条。最重要的是，另外三套房地理位置好，升值空间大，等到楼市回暖，容易脱手，这套房不怎么样，五六年才涨一千多，中心区高峰期一个月涨两三千。　　在掏钱之前，小马又一次想到贷款问题，重复一遍，小杜，真的能做到零首付吗。小杜点头，说，必须的！我还是犹豫，问，确定吗。小杜又点头，说，确定！经理也帮着说话，说，在我们公司买房子，你把心放在肚子里吧，我们和按揭公司的关系铁着呢！各大银行的，我们一大堆熟人。评估公司的，谁不买我们的账，有钱给不赚，他们傻呀。　　他们如此确信，小马也只好确信。签合同按手印，两万块现金换来一张收条。我心里嘀咕着，他妈的，这钱比我搞女人花得快多了。我拿着合同看了一遍又一遍，我问，怎么你们说的确定能做到零首付，没有写在合同里。小杜说，这是买卖合同，买方和卖方签订的，我们中介公司，只是协助你们。我又问，怎么合同里涉及到你们中介的责任，基本没有啊。小杜说，这是K城统一的二手房买卖合同，你可以上网查到。　　我有一种被骗的感觉，但也没什么，只要能做到零首付，小马还是没问题的。我忍不住又问一遍，兄弟，一定能做到零首付吗。小杜稍作沉默，说，兄弟，我们一定会尽力的。他这话不对呀，我不由恼火，责问道，什么叫尽力啊，小杜，你要害死我的！
#
　　小马一惊，底裤湿了一大遍(那可是冷汗啊)脑子转了几百转，小马虽然是性情中人，但也不敢如此高调啊，小马也敢天崖上的兄弟姐妹们骂小马的，“低调再低调，不要网络炒作，我是马户”小马与此女擦身而过的那顺间，给了她一个提醒，我是伪装出来的：一对拖鞋一条短裤一顶草帽还戴了一付能遮住大半边脸的墨镜手机上天涯，随时围观热点：3g.tianya.cn
#
　　　　小马心烦气躁地走出中介公司。小杜紧跟出来，轻轻拉住我，说，兄弟，你别误会，按我的经验，这套房子，做到零首付绝对没有问题。他的解释太苍白，经验不可靠，小马要的是打包票。但没有人可以打包票，在高峰期，小杜他们公司的确做过很多零首付，甚至负首付，K城屡见不鲜。房产新政一出台，金融危机又迫在眉睫，中国要像美国一样缺钱啦！普通百姓对金融危机的理解，只有缺钱两个字。他们不知道，金融危机是狗屁，美国大量印刷纸币，又怎可能缺钱！巨量纸币必然流入中国，怎么限制都白搭！风暴来临前，楼市新政让买家普遍观望，银行贷款业务锐减，审核较之以前必然严格。别以为在银行工作的人，都是银行家、金融家，他们和小马故乡面朝黄土背朝天的庄家人没有区别。房价暴涨的时候，随意放贷，工作量大嘛，审核什么呀，签字盖章。房子不到半年再转手，贷款收回，能有什么风险，提前还款还得罚息！　　兄弟，你别再气愤！不要以为我在坑你，签下你这单，到我手上，最多三千来块。小杜终于说出一番能让我安静片刻的话。小杜所在的公司，在K城来说，并不算大，甚至很小。一般的中介公司收取百分三的佣金，最低六千块，公司和员工分成三七开。小杜在的小公司，佣金只收百分之二，最低四千块，公司和员工分成四六开。小马之前在网上了解过，选择小杜还是合算的。我气愤的是他打包票能做到零首付，现在又不确定。人在激愤下，难免以为对方欺骗自己，必定能获得巨大的经济利益。听小杜一说，最多三千来块，为这点钱把一个邻居得罪，实在不值得。何况小马给他做媒，又送上五百块礼钱，业主想私下交易，小马还亲手把名片给他。　　我听小杜说得情词恳切，不由觉得过意不去。小杜拍了拍我的肩膀，说，你买房结婚，我没有钱借给你，只好尽量帮你省钱。之后他与我说，这一百块也不好砍，他费尽口舌。业主也没有那么傻，再怎么割肉，也有底线。周边普遍三千五，如果他们不是急需用钱，谁肯三千卖掉，现在买不亏的。小杜又一次提出零首付的问题，正常情况下，一点问题都没有，但现在你也知道，买家观望啊，银行业务量少，审核得比较严。小杜差点没说出，要是换一家大一点的公司，和银行关系好的，周边三千五，这套房子做三千，怎么可能批不下来！但他没有直说，毕竟在这家公司做了数年，经理对他还算不错。上涨高峰期，一家新开的小公司，想挖他过去当分行经理，但小杜没有去。幸好没去，新政出台不到十天，这家公司关门。　　兄弟，小杜不敢打包票，但有九成把握，你放心吧。不过多准备一点钱没有错，少贷一万块，一年省一千呢。小杜说得也在理，眼看快到中午下班时间，他问我是回去呢，还是在外面吃，他得回去给韦煮饭。刘丽香刚巧给我打电话，叫我过去运送钞票，索性让小杜送我到刘丽香的公司门口。　　停下电动车，小杜再次说到零首付，他说，三千块于我而言，说多不多，说少不少，但小杜不至于为这三千块骗自己兄弟。如果到时实在没办法，你又凑不够钱，我可以给你换一家公司，我有朋友在上市公司。你放心好了，最多我不拿佣金，再得罪经理。小杜话都说到这份上，我还能说什么，只有表示理解和感激。刘丽香走出公司，看见我异常开心，小马对她真好，在买房准备和她结婚。多次挫败，年近三十的刘丽香，以为再也找到属于她的幸福，没有想到，傻人有傻福。　　她早已联络好刷卡套现的地方，在一座高档小区，拐角深处，一间不太起眼的小店里。小马对这项业务，知之甚少。老板是一位中年妇女，看着很养眼，气质尤佳，目测一米七。刘丽香叫她冷姐，这姓不常见。我瞄一眼柜台上的营业执照，她叫冷秋萍。姓得太稀有，我一下记住她的名字，还不由多看她两眼，她也没注意到。
#
　　　　招牌叫一品茗，货架上并没有茶叶。天涯随处可见的铁观音，在一品茗店里，只有空盒子。老板什么都不卖，坐守一台POS机，专营刷卡套现的生意。深陷楼市的投资客们，钱包里一堆信用卡，计算好还款时间，免息期有五十多天。来的都是大客户，六千块的额度，至少刷掉五千九百九十九。金卡银卡，额度更高，有多少刷多少。　　冷秋萍也不笨，开店虽然才短短数月，该注意哪些事项，她了如指掌。刷卡人的身份最重要，确定必须是卡主，不能有任何差错。她必须核对身份证，熟悉人也不例外。一旦出错，银行和公安机关追查起来，迟早查到她头上。金融诈骗罪，够她蹲几年监狱。刘丽香事先说好，套取一万块，她得刷两张信用卡。冷秋萍低着头，小心核对着卡上的姓名拼音，和身份证姓名是否对应。我坐在凳子上等，百无聊赖，目光不由往冷秋萍身上瞟。女人有海拔，穿什么都好看。一条棕色牛仔裤，屁股撑得紧紧的，一件红色棉毛衣，胸脯微微耸起，看上去最多三十一二岁。　　初步核对完毕，再叫刘丽香在纸上签名。冷秋萍还要核对签名是否一致，一般人的签名都不好模仿，只要细心，过掉这一关，基本安全。想起商场里的收银员，看都不看一眼，直接还卡给票下一位，冷秋萍称得上谨慎过度！但小心驶得万年船，细节决定成败。小马性感风骚的历史老师，课堂教导我们，什么是历史的必然趋势。多年以后，在社会的染缸里搞得一身乌烟瘴气的小马，明白一个道理。只有偶然，没有必然，细节决定成败，佛魔一念间。一再宣扬的必然，不过是统治者的愚民之术。　　灯火阑珊处，有多少事，天不知地不知，你不知我不知。不知不觉，人家升官发财，富可敌国，挥金如土。你信奉的必然，只是人家的偶然。你遵循的原则和秩序，人家可以自由更改。归根究底一句话，撑死胆大，饿死胆小。灰色地带无法控制的时候，上面的人将之合法化，这才是狗屎的必然。　　冷秋萍只要把握好每一个细节，她的生意可以一直做下去，直到银行下调套现手续费，提升套现额度。无利可图，一品茗只好关门。每张卡刷五千，手续费总共两百块。刘丽香第一次来，两个人嘴上有说有笑，冷秋萍依旧不太放心。叫刘丽香第二天再来拿钱，具体什么原因，我也不太清楚，估计是冷秋萍取现，属于跨行转账，二十四小时到账。冷秋萍的账户里，基本不存钱，里面一有钱，赶紧转账，取现存到别的名下。刘丽香容易轻信他人，表现在生活的方方面面，冷秋萍叫她次日来取，她也没有意见。听她说话，好像还很有钱的样子，说，那好嘛，冷姐，我明天再过来拿，又不急钱用。　　刘丽香说着拿起单据，跟我说一声，走，吃饭去。我起身的瞬间，瞥见冷秋萍低头偷笑，想必是刘丽香不差钱的话噎着了她。我惊鸿一瞥，刚巧与冷秋萍抬起的目光相碰，她脸颊微红，目光转向别处。刘丽香在门外喊我，亲爱的，我们吃什么呀！我嘀咕一声，听你的，什么都行。　　
#
　　　　刘丽香知道我喜欢吃兰州拉面，便宜又实惠。外面别的餐馆都很贵，不比城中村，五十块吃一顿，埋单的时候人家还爱理不理。在兰州拉面馆，刘丽香叫晚点再给定金，买卖之间，只看谁稳得住，只要一松口，准是吃亏。又分析到现在是买方市场，单价不好砍，可以直接砍总价，或者卖家付佣金。　　聪明伶俐的小马，终于在她面前傻逼了一回。听到我说已签合同，已付定金，刘丽香天哪一声，雨若连珠说上一大通，你能不能不要做什么事都自作主张啊，看房不告诉我，凑钱不告诉我，现在签合同付定金也背着我，如果是买来结婚，你是不是应该和我商量商量啊！我现在连房子还没看到呢，你倒厉害啊，钱还没有到账，出手阔绰，给两万块定金。如今这买方市场，他们这套房子哪个倒霉鬼肯接手啊，也只有你呀。实在要定金，给个五千天都红，他们还后悔，我看只有你后悔的份。　　小马也不吱声，装作在听她继续数落，心里想着的却是冷秋萍。叫秋萍的有一大堆，叫冷秋萍的并不多，如此想着，觉得这名字挺有意思。不有回想一遍刚才的路，进门左转，秋草离离，残荷红鲤，一池秋水。一品茗门口有一棵桂花树，暗香残留。冷秋萍坐在店里，一张涂着红漆的靠背木凳上，一丝不苟地织着毛衣，或者意兴阑珊地看着手机。眉间比较宽，一看便知，冷秋萍是一个率直的人。　　你有没有在听我说呀。刘丽香轻轻敲一敲桌子，有点恼火。小马天生具备一心二用，甚至多用的绝技。刘丽香在说什么，我听的一清二楚，她问起我答得上来。看在两万块钱的份上，小马任由她耍性子，怎么数落都行。我和声和气地说，在听啦，我还没出中介公司，早已后悔不迭，都怪小杜这家伙，唉，也不能这么说，我不给钱不签字，人家也不会强迫我，都是贪心惹得祸。刘丽香半带嘲讽，笑着说，你就是宋丹丹，只想到别人笨，没发现自己才笨，我不是赵本山，没那么有才，只怕两万块打了水漂。　　小马只好安慰她，也是安慰自己，说，没那么容易啦，小杜说就算贷不到全款，也相差不大，实在没有办法，人家换大公司给我做。刘丽香没好气地说，信他鬼话，你等着哭吧，反正我只有这点能耐，到时你自己想办法。刘丽香这话听得我很不是滋味，感觉好像她妈的老子跪地求她借钱一样，小马怎么也是说买房和她结婚吧，什么叫我自己想办法！但也无所谓，毕竟有之前的心理准备，人家当时银行存着七万块，一分不借，这回还凑出两万块。不过不舒服依然难免流露在外，我冷冷地瞟了她一眼，说，知道了，不够我自己凑。　　刘丽香似乎也终于意识到自己说错了话，拉了拉我的肩膀，说，哎呀，不是这意思，我只是有点气愤，怎么也是我们的婚房吧，哪能什么都你说了算呢，也该考虑考虑我的感受吧。小马佯装笑脸，说，没事，我没生气，本来也是我的错。只是现在我心里已经够乱的，你别再添乱。刘丽香抿嘴一笑，说，好啦好啦，我不说，相信你肯定能处理好。　　一边吃着拉面，我不由问了一句，刷卡的事，不会有问题吧。怕她听不懂，我只好直说，明天真能拿到钱吗，单上打的可是消费，她不会不认账吧。刘丽香非常确定地摇了摇头，说，绝对没有问题。之后，刘丽香与我说，是她们公司同事介绍的冷秋萍。刘丽香的同事月薪三千多，供两套房，拼命刷卡套现。　　
#
　　　　考虑到安全问题，刘丽香决定先把问六姐借的一万块取出来，存到我账户，第二天再来拿信用卡套现的一万块。她大概在想，就算被抢，最多只抢一次，两次都被抢，说明根本不是K城的治安问题，而是小马的人品问题。没有钱的人，兜里揣着一万块，也是前怕狼后怕虎，生怕有人突然挡在我面前，谋财不害命，但若不从，只好谋财害命。　　这一万块钱，小马从一家银行运送另一家银行，胆战心惊。之前给定金的两万块，至少有小杜和我一起，一般抢劫犯也不会找两个大男人下手。存进账户，我总算松了一口气。刘丽香回公司，我爬上公交车，坐上几站，再步行一段路，回到文化馆。也没什么别人，只有韦和敏两个，在小声议论着什么。我仔细一听，原来是村主任和凌寒中午的时候回来了。凌寒拎着大包小包，说话的时候，一个英文单词一句中文，戴着碧蓝的美瞳片，乍一看还真以为是外国人呢。黎尚武难免有点气愤，村主任毕竟是她的姘夫。男人呀，有了美的，晾起丑的；有了嫩的，晾起老的。老嫩丑美，不过一张皮，卸下这张皮，空留一堆白骨。　　议论一番，敏看见我在场，肯定听韦说起我买房的事。敏有点幸灾乐祸的感觉，问我，现在大家都观望，房价往下跌，你怎么还真的买呀。我把责任推向小杜，笑着说，都是小杜把我给骗的，韦你要替我做主呀！我这话韦不爱听，她皱了皱眉，说，是你叫我老公找房子的，人家给你找上半个多月，带着你也看过那么多套，人家也辛苦呢，再说，现在决定买也是你自己愿意的呀，你不给钱，谁还能逼着你啊。　　呦，什么时候改口叫的老公呀，你以前都是小杜小杜呀。我咧嘴一笑。敏也跟着笑起来，她没有男人可以叫老公，只能取笑一下韦叫小杜老公。敏说，小马不说我还没留心呢，是呀，韦你什么时候改口的啊，小两口挺甜蜜的嘛，怀孕后不会还是每晚都搞吧。韦和小杜住一起的时候，每晚都搞。两个人经常可见熊猫眼，每次看见，敏都在暗自偷笑。看着没有其他人，韦也不顾忌，笑着说，他是我老公，我不和他搞，谁和他搞呀，男人长期不释放要出问题的。韦最后的半句，是我以前和她说的，她估计忘记是谁说的，只想起有这样一句话。　　敏咬了咬下唇，说，不得了，韦呀，这话你都说得出口，是不是每个女人婚后都要变成这样啊。韦略带讽刺的语调，说，你结婚呀，自然知道啦！敏听出她绵里藏针，也不示弱，露出一丝不屑的神情，说，我呀，要找一个买得起房的，至少得像小马这样的，四处借钱也要把婚房买下！小马听着不太自在，老子四处借钱，也没有再向你这铁公鸡开口吧！但小马不喜欢口舌之争，只是勉强地笑一笑，什么都不说。　　韦知道敏在嘲笑小杜买不起房，小杜是她老公，哪用得着敏来嘲讽。我很奇怪，怎么说上半天，也不见韦有呕吐的迹象。韦往垃圾桶里吐下一口唾沫，说，你呀，赶紧自己买房吧，能买得起房的男人，也看不上你。韦这句话一出来，斗嘴升级为吵架。　　小马走到电脑前，戴上耳机，莫名想起多米爱，打开姬神的专辑，静静聆听一曲《一人静》。她推荐给我《抬头看烟花灿烂》，小马开始迷恋姬神。多米爱和母亲去北海道看樱花，带给我一套姬神的纪念版专辑。有一张粉色小纸条，多米爱的字迹：哥，你心底的樱花，几时凋落。小马没有回复，她在QQ里一再追问。我终于说，也许有一天。从此往后，多米爱再也没有问起。　　戴着耳机，手机只好设置振动。定金已给，走到这一步，必须继续往下走。小杜让我保持联络，别打不通电话，事情一步一步在办。有短信发来，我掏出手机，不是小杜，是明初。她问，在吗，一会儿我来找你。　　　
#
　　　　小马倒不是不希望在家等明初，再扒光她的衣服，该干嘛干嘛。只是思来想去，我觉得这女人很危险。每个男人心底都有一块软弱的地方，小马也不例外。自从明初回来取那件衣服和一千五百块钱，我便开始害怕，大概之前也有，但不那么明显。我有一种不祥的预感，她将变成第二个樱，太有杀伤力，小马的心脏承受不住。我告诉明初，直接来文化馆。　　半个多小时过后，明初出现在文化馆。韦和敏看见有人来，也不吵架。韦是见过明初的，这女人跑进小马的客厅，强吻过他。刚还吵得如火如荼的两个人，很快又窃窃私语起来。韦觉得明初不错，至少比刘丽香好看，又一副沉着干练的样子，好像无所不能，但看着太强势，估计小马吃不烂。敏嘀咕着，小马最好离她远点，这女人不是善类。　　送明初过来的是一男的，年龄和小马相仿，西装革履，一副眼镜，看着挺面善。骑着电动车，下车的时候，明初扶着他的肩膀。把人送过来，他该赶紧滚蛋才是，谁知道明初还要介绍一番。绅士男名叫周顼，是明初的同事，也是一语文老师。我问明初是哪个xū，是不是嘘嘘的嘘。明初强装笑颜，周顼随即英雄救美，说，是颛顼的顼。小马故作白痴，问，他妈的哪个颛顼啊，我怎么没听过。周顼解释说，颛顼是上古五帝之一，黄帝之孙。我说，噢，原来是一孙子。　　周顼看出我在故意找茬，和明初说，我先走啦，回去的时候，你再打电话叫我。明初也没多说什么，送他到门外，嘀咕了几句，好像在说小马是这德行，本质不坏，希望他别见怪。周顼一听信以为真，又来和我说再见。我挥一挥手，说，路上小心。我话还没说完，周顼说谢谢。等着他骑上远走，我吐出一口恶气，说，别撞死啰！明初眉头一皱，质问，你神经病呀，不能积点口德啊。　　小马咬了咬嘴唇，淡淡地说，我还真希望他撞死。明初没好气地说，他死之前，我希望你先死。听她这样说，小马心凉半截，问，他是你男朋友啊。明初摇头，说，才认识几个月啊，怎么可能。我赶紧追问，那就是说，正在发展中啰。明初不置可否，说，周顼比兰翠辉介绍的任何一个都好，隔三差五被安排见谁，吃完一顿饭，还得陪着四处逛呀逛，走呀走，没话找话。小马大致听明白，心里拔凉拔凉地，轻吐着气，说，既然比任何一个都好，你俩就好好谈谈呗。　　谈不谈是我的事，不用你操心！明初瞪了我一眼，没好气地说。小马非常尴尬，又很落寞，悻悻地说，当我没说。如此说着，我赶紧转移话题，说，拿来嘛，让小马拜读一下明老师写的编者絮语。明初把稿子递到我手上，神情依然凝重，看样子她还在生气。我装作没有看见，认真地读着她的文字，一边圈圈点点，偶尔与她说上一句，小马愚见，怎么改比较好。明初一一记下。　　修改完毕，明初低声问着，要不，我上你家坐一会儿。
#
　　　　迫于天涯兄弟们的巨大压力，小马同意明初的提议。我向韦和敏交代两句，说回家给明初拿一本书，如此云云。两个人心知肚明，也没有多问，只是说小马你尽管去吧，这里有我们看着。言毕，韦和敏暗自窃笑。我和明初前脚刚踏出门，敏嘀咕着，男人啊，没有一个好东西。韦给小杜辩护，我家小杜可是绝品好男人。敏心里不爽，笑着说，怀孕期间，男人最容易出轨，你还是小心一点儿吧。　　走出一段路，明初对我说，你这两位同事嘴巴真贱。我浅浅一笑，说，你不能干涉人家的言论自由。爬到七楼的时候，明初不由停住脚步，看着以前住过的地方，房门紧闭，她淡淡地问了一句，这房子租出去没有。我点了点头，说，早租出去啦，房东哪里舍得空着房子。明初略带伤感地说，也不知道现在住着什么样的人。明初不说，我还没有特别的感觉。她刚搬走的那段时间，每次爬到七楼，我都忍不住停下来，在门口愣一会儿。渐渐的，竭力让自己快一些移动脚步，别在门口发愣。爬完六楼，小马是八楼，七楼于我而言，像图书馆里的《百年孤独》被缺德者偷偷撕走的一页。　　小马只有摇头，说，我也不知道，上楼下楼，从来没有碰过面。明初漠漠地哦了一声，听着有点失落。爬上八楼，小马钥匙一拧，推门的瞬间，明初右手勾住我的脖子，左手环着我的腰，红润的小嘴很快凑了上来。她呵气如兰，闻着教我晕眩。小马也顾不得那么多，用脚轻轻带上门，肆意地和她亲吻起来。我的舌尖探入，明初贪婪地吮吸着，小马只能继续往里喂。四唇相润，微微侧着头，香舌纠缠，妄想将彼此吞噬。　　我往上扯起明初的筒裙，左手在她臀部游离，像一条盲目的红鲤鱼。轻轻褪下她的内裤，红鲤从大腿往上，逆流游到明初寂静的泉眼，清流暗涌，润湿芳草地。鲤鱼打挺，戏水莲叶间。明初急促地喘息着，时而屏住呼吸，用双唇和舌头，释放她的剧烈和疯狂。明初两腿倏然夹紧，戏水的红鲤，动弹不得。与此同时，她紧紧地咬住我的舌头，剧痛难忍，小马彻底清醒，额头冒冷汗。　　明初终于松口，满脸绯红，整个人都软哒哒的。我一把抱起她，快步走进卧室，易碎物品，小心轻放。又是一阵亲吻，小马口干舌燥。转移阵地，小马分开她的双腿，俯身古老的井口，看着三千年前的水草，在时光里摇曳。我闻到了寂寞在史书里隐逸的暗香，哭泣的史官，撕下一页又一页，焚烧一个又一个真相。掬一捧三千年的井水，一解我对真相的渴望。苍茫大地，四顾凄凉，麻木的流民落下最后一滴眼泪，无家之人四处为家。　　不，不要，小马，不要……脏！明初并拢双腿，缓缓地坐了起来。看着我一脸失望，明初勾住我的脖子，凑过来吻我。过了一会儿，明初低声说着，我要回去了。我长长地吐了一口气，问，你是不是喜欢周顼，他家里有钱，或者，他工资很高。明初眉头一皱，瞪我一眼，厉声说，你什么意思啊！　　你听不懂吗，语文老师连一句话也听不懂，还教什么学生！她发脾气，我也会。谁不会发脾气，何况此时的小马极度压抑，口干舌燥，两腿之间又异常亢奋。你他妈神经病！明初狠狠地骂了一句，整好衣裙，气冲冲地走出客厅。　　明初开门的瞬间，小马在床上咆哮，你他妈给我滚回来！　
#
　　　　我以为明初头也不回地离开，谁知道我这一吼，只听见她砰的一声，用力甩上门。旋即怒气冲冲回到房间，狠狠地咬一咬牙，指着我说，不要以为每个女人都很贪钱，如果他妈的我眼里只有钱，我可以和别的女人一样，给人家当二奶三奶，你以为没有人找上门来吗！小马也是怒火中烧，不想听她废话，鼻子哼了一声，说，关我屁事啊，你爱怎么样怎么样，你倒是想吧，过不了道德这一关而已！　　你个王八蛋！明初脱下一只高跟鞋，随手扔过来，完全不顾后果。幸好小马眼疾手快，抬起右手，用力一拂，要不然直接砸在脸上。眼见没有砸中，明初迅疾脱下另一只，拎在右手上，冲到床前，一鞋跟敲在我左腿膝盖上，痛得我咬牙切齿。我一把拧住她的右手，怒目圆睁，呵斥道，别以为我不敢打女人，掴你一耳光找不到东西南北！　　明初手指一松，高跟鞋落在床上，我还没有反应过来，她抓在左手里，一高跟鞋敲在我右腿膝盖上。我骂了一声死三八，赶紧松手，使劲搓揉着膝盖，痛得老子一阵一阵抽搐。明初挥起高跟鞋，又敲过来，小马本能地退到床的另一边。手不够长，明初用力一扔，小马躲闪不及，砸中后脑勺。小马恼羞成怒，冲了过去，左手掐住明初的脖子，挥起右手。我刚要一巴掌下去，却不见明初躲闪，这三八还以为自己是刘胡兰。看着她的脸，我的巴掌落到一半，不由僵住。明初咬着牙关，一副大义凛然、视死如归的样子，牙缝里挤出两个字，打呀！小马松开左手，垂下右手，长嘘一口气，右手轻轻弹了弹手指，说，滚！　　我不！明初说着，一巴掌盖过来，打在我左脸上。我一声长叹，碰上这种三八，算我倒霉，索性怒气全消，凑上右脸，说，这边也来一巴掌吧，看着比较谐调。明初抬起左手，犹豫一瞬间，还是一巴掌落在我脸上，火辣辣地疼。打完这一巴掌，她却哭起来，而且看着像模像样，仿佛真的在哭。我只是站着，没有安慰她，也不好走开，偶尔瞥她一眼。明初的眼泪不算太多，哭声比较深沉。她哭了一会儿，开始四处找她的高跟鞋。穿好鞋子，明初走出房间，之后浴室洗漱的水龙头响起水声，大概她在洗脸。　　约莫三分钟，明初走了出来，看见我还木桩似的愣在原地，低声说了一句，我走了，小马。说完，她抬起步子，打开客厅的门，走了出去。我听见高跟鞋的声音，在露台上响起，渐渐消失在楼道里。我轻轻喊了一声，明初。小马泪如泉涌，哽咽不止。　　过了一会儿，明初发来短信，说，听柴凤英说，你买房准备结婚，祝你幸福。又过了一会儿，她再发来一条，钱够不够，我可以帮你凑一些。小马回给她一条，说，够了的，谢谢。明初回复说，好吧，祝你幸福。　　小马走出露台，俯身下望，明初早已不见踪影，大概周顼骑车过来接的她。我看得出，周顼挺喜欢明初。她和他在一起比较好，彼此都是老师，工作稳定，薪水不错。寒暑还有两个长假，他们可以执手远游，看天涯云动，听海角潮涌。　　我回到客厅，打开电脑，登陆刘丽香的QQ，看见六姐在线，她有视频。我敲了几个字，嗨，六姐！她问，是幺妹吗。看来，刘丽香不会这样嗨她六姐。小马打开D盘，点开一个又一个文件夹，最终停在一个空文件夹。工具，文件夹选项，查看，显示所有文件和文件夹。一张小马的局部特写，截图给六姐，仅供欣赏。
#
　　　　六姐的小孩才三岁，不想那么上幼儿园。六姐和一般家长不太一样，她对中国的教育很不信任，她要让她的小孩输在起跑线上，有一个快乐的童年。公公婆婆带着小孩到小区在游乐场玩，六姐一个人在家。看到小马的艳照，她赶紧关上门，拉上窗帘，打开灯。我发给她视频，六姐没有接收，只是问，小马，你想干什么。　　小马说，六姐，我只想看看你，好久没有见到你呢。六姐没再说什么，接收视频。午梦方醒，她还穿着秋天的睡袍，一件深红的真丝袍子。我问她照片上的，和现实里有多大差距。六姐没有搭理我，她转移话题，问着，房子的事情怎么样，现在都在唱跌，你怎么突然想到买房呢。我笑着说，要和你幺妹结婚啊，再没有房子，还不被你们家戳脊梁骨。六姐抿嘴一笑，说，说真的啊，我不觉得非要买房子才能结婚，两个人在一起才是家，像我这样，你姐夫不经常回来，我不像他妻子，倒有一点像他们家得保姆。　　六姐说这种话，虽然有一定道理，但听着呢，还是有一点饱汉不知饿汉饥。她银行有存款，家里两部豪车，又全款买下第二套房，坐收租金。中产阶级家庭，哪里知道普通老百姓每天纠结什么。我淡淡一笑，你幺妹倒是希望当这样的保姆，只可惜她没有六姐漂亮，又不如六姐聪明，你俩站一起呀，我总觉得你比她小。　　怎么可能！六姐听着咯咯一笑，她比刘丽香大七八岁呢。我的丈母娘生完六姐，又生了一个儿子，才生下刘丽香。我的岳父实在搞不动，躲进坟墓里避难。我说，你别不信，我还不清楚呀。小马这句话暗藏玄机，聪明的六姐必然听得懂。她笑着说，好嘛，我信你啦，我去倒一杯水。说着站了起来，她的睡袍真短，露出大半截白皙的大腿。小马的家伙对六姐肃然起敬，我不由把摄像头弄低一些，裤子褪到膝盖上。　　六姐端着一杯温开水，走了进来，看见小马小心地拨弄着他的家伙。她坐了下来，轻咽一下口水，默默地看着，没有说话。在视频里，小马的家伙别样伟岸。我腾出右手，敲了几个字，六姐，想不想吃我的。六姐又没有说话。小马又敲几个字，说，看看你那里，我再弄，好不好。六姐探出舌头，轻舔一下嘴唇，依旧没有说话。小马只好说，六姐，戴上耳机。　　小马的耳机落在文化馆，家里只有话筒和音箱。看见六姐戴上耳机，我赶紧打开音箱，和她说话，六姐，让我看看，好不好，求求你了，只看一眼。六姐有麦，但她不说话，只是打字，说，只看一眼。我连忙说，嗯，只看一眼，多看一眼，你挖掉我双眼。六姐没有打字，对着麦轻语，我会挖的。小马迫不及待，右手弄完换左手，左手累了再换右手，喊着，六姐，你让我看一眼，小马愿意瞎掉！　　六姐把摄像头往下压一压，右手小心翼翼地掀起睡袍，声音在颤抖，问，看到没有。六姐居然没有穿内裤，如果不起床，睡袍也没有穿的，在家她喜欢裸睡。有科学说，裸睡有益健康。看着丝草荣荣，小马虽然心惊胆战，但于心不甘，说，六姐，看不清，分开好不好。六姐轻喘粗气，说，我要挖掉你的眼睛。小马说，六姐，挖掉之前，让我看一个够，好不好。六姐呻吟着，说，你结婚的时候，六姐一定要挖掉你的双眼，再一脚踩碎，从此以后，你一辈子只能守着我的幺妹。　　可以的，六姐，到时我自己挖，再自己踩碎，免得弄脏你的手和鞋子。小马颤抖着嗓子，说完，缓缓地站起来，长枪正对镜头。六姐张着双腿，真丝睡袍悄然滑落两侧，两手轻轻拨开草丛，开出一朵寂静的红莲，花蕊染着白露。小马倾泻而出，一屁股坐在凳子上。六姐用右手无名指，不停地搓揉着花蕊，碎花残红，琼汁瑶液。六姐幽幽地召唤着，小马，看到了吗，六姐要你吃。我说，小马在吃呢，六姐，感觉到了吗。六姐长长地嗯了一声，右腿一抖，瘫坐在凳子上。　　过了好久，六姐喃喃地说，小马，我必须挖掉你的眼睛。我轻声应着，看过六姐，小马从此瞎了又何妨！六姐笑骂，说，就你嘴巴甜。
#
　　　　第二天中午，稍晚一些时间。经营信用卡套现业务的冷秋萍女士，给刘丽香打电话，说已经到账，让她过去拿钱。刘丽香赶忙给我打电话，说，我说了没问题吧，她也不敢怎么样的，才一万块钱，我要是闹起来的话，她的生意没法做下去。我想了想，觉得刘丽香说得挺有道理，有哪个笨蛋随随便便买一万块钱茶叶。银行再傻，警察再笨，也想得到冷秋萍在挂羊头卖狗肉。　　与此同时，小马在想，如果交易记录必须真实，营业人员遵守相关规则，信用卡监管机构的工作人员又称职一点，刷卡套现是非常容易察觉的。但现实呢，每一个环节都有问题，最惊悚的是，泱泱大国的每一个人，对这种触目惊心的问题习以为常，司空见惯。哪一天要是没有这些问题，我们还真以为不是生活中国，没有特色啦！又比如我们的教育，虚伪与扭曲，培养出一个又一个从小立志要当贪官的人。严复先生有言，华风之弊，八字尽之，始作于伪，终于无耻。小马看今朝，莫不如是。　　我骑着电动车，载着刘丽香一路前行。沿着枯黄的秋草外，一条水泥路，能听见荷塘的红鲤跳出水面，风里还有桂花的残香。天气微微有点暖，冷秋萍穿着一身黑色的裙子，乳白的凉鞋，扎着一条马尾，坐在门口的桂花树下织毛衣。看见我和刘丽香，她腾起身子，微笑着，说，小刘，来啦。　　刘丽香应着，是呀，冷姐，没有问题吧，我说啦，你可以相信我的。冷秋萍抿一抿嘴，笑着说，嗯，没有问题，第一次嘛，还是谨慎点儿好，下次就不用那么费心思啦。一回生两回熟，在冷秋萍看来是这样，第一次再没有问题，也得等钱到账，她才能给对方钱。涉及到钱的事，仅说信任是非常可笑的，身份证可以是假的，签名可以模仿。刷完之后，谁遗失信用卡，一般会尽快挂失，银行查过来，冷秋萍把钱退还，什么事也没有，她又没有损失。倘若刷完立马给钱，出事以后，她只能自认倒霉。总之，以防万一，冷秋萍只有小心再小心，尽量做熟客，或者，有人介绍来的。钓鱼执法，不仅仅存在于交警。　　到手一万块，是冷秋萍刚从银行取出来的。冷秋萍肯定数过一遍，甚至两三遍。但到刘丽香手上，她只随意捏一捏，不好意思清点，放进我口袋。也许刘丽香仅是不想让冷秋萍误以为对她不信任，但小马看着实在不舒服。我刚想说话，冷秋萍先开口，说，小刘啊，你还是点一点吧，钱的事情，当面看清楚比较好。　　我还能不相信你呀，冷姐，我同事说你这一点问题都没有。刘丽香浅笑着。我怕刘丽香坚持不点钱，小马以前可以不数，但这回不数不行，别拿到银行一验，一万块钱只有一头一尾是真币，其他全是假币。K城的假币并不少见，三千块能买到三十万。我赶忙说，冷姐说得对，别到时候你反过来坑人家说给了你假币。刘丽香依然听不明白，我只能给她使眼色。　　刘丽香的优点，我最欣赏她的愚蠢。刘丽香的情史，她的哥嫂，还有六姐，甚至小高，包括我自己。她身边的人都在骗她，到底是刘丽香愚蠢呢，还是过于单纯，想着与人为善，别人也不会亏待她。想到这些，小马的心倏然柔软，如果我不和她在一起，她只能继续受骗上当。感情不算什么，肉体也不算什么，只是辛辛苦苦挣的那点可怜钱，一次又一次被骗个精光。我的离开，她最愧疚的，莫过于当初食言，没能借钱给我。再遇到下一位，八成又是像对待桥梁专家一样，自己买件衣服都舍不得，却拼命给他寄钱，给他买笔记本电脑。刘丽香不停地栽跟头，到底要栽到什么时候呢。　　使一次眼色不够，只能使第二次，刘丽香终于明白。我俩当着冷秋萍的面，一张一张地数着，她验一遍，我再一遍。确定没有问题，我再装回口袋，刘丽香笑着说，我早说啦，冷姐这里不会有问题的，还数什么呀。冷秋萍露齿一笑，说，钱要当面点清，没问题才好，大家都好做人。小刘，下次再来噢，如果你的亲戚朋友需要刷卡，帮忙介绍介绍，我可以给你减免手续费。　　刘丽香笑着说，好的，冷姐，我一定介绍来你这里。趁着刘丽香高兴，冷秋萍再夸上一句，小刘呀，你男朋友真帅，什么时候结婚呀。刘丽香得意一笑，说，我们年底结婚，到时给你发喜糖。小马的目光似有若无地往冷秋萍身上飘，她早已察觉到，装作没看见。我偷偷探出舌尖，撩拨地舔一舔嘴唇，看冷秋萍有什么反应。她下唇轻抿，左手用力地掐一下右手腕，很快恢复正常，不再看我。　　刘丽香和她说，冷姐，再见。冷秋萍眨一眨眼睛，笑着说，小刘，再见。冷秋萍不和我说再见，我只好挥一挥手，开玩笑说，冷姐，不和我再见啊，这钱是我要用才来刷的呢。冷秋萍扑哧一笑，说，好嘛，再见，对啰，该叫你什么呢！小马咧着嘴笑，说，我叫马户，我的名和你的姓一样，不易忘记。冷秋萍反应挺快，笑得合不拢嘴，说，马户，连着看，不是驴吗。小马只好赔笑，说，拜父亲所赐，年龄太大，派出所不给更名，凑合着用吧。一番说笑，我骑上电动车，载着刘丽香前往银行。　　存完钱，又是吃兰州拉面。才吃到一半，在C城开公司的阳易春给我打来电话，说，兄弟，今天我正式对外界宣布，受金融危机影响，易春责任有限公司倒闭！再过两天，我来K城投奔你，没有问题吧。我笑着说，哪儿的话，尽管过来，我带你吃香的喝辣的！挂断电话，刘丽香问我，什么人呀。我说，阳易春啊，之前和你说过的，我的高中同学。刘丽香一点印象也没有，只是问，怎么住得下呀。我说，睡客厅啦，不会住太久，人家是有志青年。不像小马，无所作为，一住近半年。　　
#
　　　　回文化馆的一路上，我不由想起阳易春。他长得有点奶油小生，不知道是不是吃的塑化剂过多，在小女生面前非常有市场。在C城读书的时候，小马偶尔周末去阳易春和江谷雨的学校，请他俩吃香喝辣，KTV唱歌，泡酒吧，完了还得吃夜宵。时近深夜，三个人找一家好网吧，包厢熬一个通宵。江谷雨一般是看电视剧，一个人在那里呵呵傻笑。我和阳易春在线作弊斗地主，把人家气个半死。再晚一点，包厢外没有人走来走去，阳易春和小美眉视频，看着最多十七八岁。等到小美眉脱衣服的时候，阳易春叫我一起看。他和我分享过好几个美眉的玉体，其中有一位，还送过他一副两千多块的眼镜。　　实习期间，我和司长风已在外面租房，阳易春没有去实习，每天都陪哈尔滨的富二代渺渺玩游戏。在游戏里，阳易春还有一位第三者，他称之为二奶，是长沙人，游戏名叫绿绿，渺渺并不知道他俩的关系。拼凑毕业论文期间，阳易春游戏里的二奶，来C城找他，两个人睡在我的房间里，我只好回学校住。阳易春说起这二奶，赞不绝口，长得比渺渺好看很多，只可惜不像渺渺家里有钱。两个人干完了，只能分手。但在她离开C城之前，阳易春依旧装出很爱她的样子。两个人还请我到茶餐厅吃过一顿饭，一百二十块，阳易春身无分文。绿绿从桌子底下偷偷把钱递给他，小马虽然看到，但装作没看见。我看得出，绿绿很在乎他，处处顾及他的面子。　　等绿绿回到长沙，阳易春立即施展冷落分手法。好比郭靖的亢龙有悔，虽然只会一招，却很管用。绿绿想不明白，她看过渺渺的照片，长得实在不咋地，阳易春怎么喜欢她呢。情场失败的小女生，乱了方寸，在游戏里发邮件给渺渺，说她怀上了阳易春的孩子。渺渺跟她说，你怀了他的孩子关我屁事，有本事生下来！再闹着要死要活，阳易春压根不搭理，他和渺渺从此隐退江湖，不再玩那款破游戏。　　小马偶尔上线，看见绿绿一个人愣在一棵柳树下。一群老虎啊几只豺狼，还有别的怪物，都在攻击她，她不攻击也不加血。掉光了血，死着回城，一会儿又来了。这是她和阳易春第一次见面的地方，当时她二十级，这地图根本不适合她。阳易春七十来级，施展轻功，悄声飞过柳树，一场艳遇从此发生。小马给她杀怪，不想她继续死，不停掉级，最后要回到一级，之前又何必练那么辛苦。绿绿说她要回到二十级，在这棵柳树下离线，从此不再登陆。只有那样，绿绿才觉得一切都没有发生过。　　想到绿绿，小马不得不想起刘素衣，阳易春第一个正式的女朋友。刘素衣是我介绍认识的，是南京人。在那家早已倒闭的小网站里，刘素衣仰慕小马的才华，高三毕业，成绩不太理想，考来C城一所专科学校。小马不是善类，但当时刚和樱有点眉目，不想让她觉得我的生活太复杂，我为她守身如玉。我周末找阳易春和江谷雨玩，顺便叫上刘素衣，一来二去认识了。阳易春睡完她，还给我打电话，说，操，我射在她里面，怎么办啊。我说，他妈的，赶紧买药！第二天一早，阳易春到刘素衣的学校，给她送避孕药。　　两个人的恋情维持不到两个月，阳易春施展冷落分手法。一天一天冷落下去，最后双方谁也没有说出分手两个字，但他俩从此分手，谁也没有再见谁。之后，刘素衣找过我几次，我带她吃饭，逛C城的街道，天渐黑的时候，在车站送她回学校。她仅读半个多学期，退学去上海，从事外贸工作。　　离开C城的那一天，我和刘素衣最后一次见面，我问她要不要叫阳易春来送她。在烈烈寒风里，刘素衣拨了拨吹乱的发丝，说，小马，你他妈真龌龊！之后，刘素衣问我要不要开房，她来C城是因为我，两个人怎么也得操一次，小马拒绝。我和刘素衣说到樱，她冷笑一声，说，你俩最多维持半年！当时我不信，半年以后，我更加不信。八个月零六天，樱决意离开。当晚，我给刘素衣打电话，但她早已换号。
#
　　　　据一个值得信任的人说，阳易春挥泪北上的时候，他和渺渺还没有分手。哈尔滨的一所高校附近，一套不错的出租房里，阳易春和渺渺同居近两年。在此期间，阳易春没有找任何工作，他每天在镜子前照一照，梳一梳头发，一番感叹，唉，又变帅不少，真烦。之后，上线玩游戏，在一片崭新的时空里，他和渺渺，继续着他们的幸福时光。渺渺下课回来和他一起玩，两个人砍砍杀杀，恩恩爱爱。　　尽管家里有钱，对女儿一翻数倍的高开支，渺渺的父母终于有所察觉，开始控制资金供给。渺渺开始想着让阳易春出现找点事做，哪怕一个月五百块，也解决大半房租，改善一下他们的生活。阳易春不太甘愿，虽然也找过一些工作，但那么帅一个人，被人家指来挥去，很不舒服。毕竟刚刚毕业，盛气凌人。从小学到大学，一路畅通无阻，在情场上又是顺风顺水。阳易春家里四个姐姐，最后才生到他这宝贝儿子，一家人对他疼爱有加。快大学毕业的人，他妈妈打电话来，还一口一个宝宝，听得我们都忍不住发笑。阳易春比李双江的儿子好一点，只在感情上伤害过一些小美眉，没有铁拳相向，把人家打得头破血流。或许是阳易春没有李双江和梦鸽一样的父母，比小马家好一点，他父母在B城开杂货店。渺渺希望他找工作，薪水多少无所谓，至少让她父母觉得他在劳动。阳易春眼高手低，老想着一步登天，两个人多说两句，难免争吵起来。　　阳易春没遮没拦，吵架的时候喜欢人身攻击，三两句过后。渺渺的致命要害，估计是长相比不上绿绿。反正她也知道绿绿，阳易春索性把绿绿抬出来，说，你别他妈给脸不要脸，老子抛弃貌美如花，来捡你这个豆腐渣，今天催着找工作，明天拐弯抹角说我没钱，你他妈有本事可以找别人呀，赖着我干什么！之后，阳易春扬言分手。渺渺虽然是富二代，但富二代也有初恋，阳易春恰好是她的初恋和初夜。绿绿事件的时候，两个人死活闹分手，但阳易春一飞哈尔滨，才一见面，一张奶油小生的脸，直接镇住她。从此以后，只要阳易春扬言分手，渺渺立马跪地求饶，磕头不止。　　下跪下得多，膝盖要长茧子。磕头磕得多，脑海深处也要长茧子。如此类推，阳易春扬言扬得多，渺渺不再觉得他真要和她分手。多次逼急之后，阳易春下定决心，吓唬渺渺一番，于是北上。渺渺哭着追到火车站，希望他回来，不再要求他找工作。反正她将毕业，到时她找工作养他，实在过不下去，父母也不至于眼睁睁看着掌上明珠变成一颗玻璃球。　　无奈列车停不下来，阳易春又关机。或许，渺渺始终觉得，阳易春是在乎她的。事实上，阳易春也确实在乎她。绚烂莫过初恋，不惜一切地付出，甚至根本不在乎有没有尊严。再铁石心肠，阳易春也懂渺渺对他一往情深。北京站下车，阳易春开机和渺渺说话，他要在北京干出一番轰轰烈烈的大事。渺渺一听还以为他要起义，再听他说等他赚到钱，一定要给她买一枚大大的钻戒，娶她为妻。渺渺眼泪啪嗒啪嗒地掉，跟他说论文答辩一结束，立马来北京和他一起轰轰烈烈。　　但阳易春只在北京坐了几天地铁，搭了几天公交车，再乘一乘电梯，四处碰壁。口袋里没有钱，又不好再向渺渺开口。渺渺家里又希望她俩赶紧分手，棒打鸳鸯，不给渺渺汇钱。阳易春只好编了一个理由，北京如何不好，C城比较实在。最起码C城有一个表弟，他租了一套房子。阳易春和小马一样，已出社会，即便饿肚子，也不问父母要钱。他要回C城创业，自己当老板，不再看他人脸色行事。渺渺也没关系，虽然她向往北京，但她更向往阳易春。哪里有阳易春，哪里就是北京。渺渺答应他，一弄完毕业论文，迅速来C城。　　谁知道刚回C城，阳易春又和绿绿勾搭上。绿绿把她和阳易春新拍的艳照发给渺渺，怀孕一个月的渺渺，一时激动，选择堕胎。阳易春也不知道渺渺怀孕的事，她没有和他说。渺渺太爱这男人，她发誓要和他在一起——生下他的孩子，看她父母还能怎么样！但这一回，渺渺实在伤心，她怎能眼睁睁看着阳易春的鸡巴插进绿绿的身体！颠鸾倒凤，阳易春和绿绿忘情互啃。没有人陪着渺渺，字是她自己签的，中国的医院才不在乎。白塑料袋里，血肉模糊的一小玻璃瓶，是渺渺的卵子和阳易春的精子，一场邂逅的忧伤。　　听着渺渺一字一句地向他描述，清宫的过程，阳易春哭着求她原谅，坚决不再和绿绿联络。耳边响着这个男人的哭声，她又能怎么样，除了原谅，别无选择，她妈的她爱他妈的他。但在火车站买票的时候，渺渺到底犹豫，她去了北京。和另一个男人上床以后，渺渺发现，阳易春不过如此。玻璃瓶被扔进垃圾桶，渺渺的初恋就此终结。阳易春在博客里说，他妈的女人都是戏子！渺渺和他分手，绿绿也不再理他。
#
　　　　小马忍不住给阳易春打电话，毕竟公司倒闭是大事，我得安慰安慰。人这一辈子，搞垮几家公司不容易，但阳易春已然搞垮一家。酒肉朋友最了解酒肉朋友，三言两语，阳易春露馅。他的皮包公司虽然没有任何核心业务，但并不做外贸，金融危机关他鸟事。阳易春只好说，他妈的，我跟我表弟的女朋友搞在一起，被撞一个正着。阳易春的表弟，是他亲舅舅的儿子，实在住不下去。　　我说，你他妈胆子也太大啦。阳易春说，哎呀，她频频向我示好，我哪能把持得住呀！他表弟租得房子是一房一厅，阳易春住客厅。他俩晚上激情的时候，女生叫床声声入耳，阳易春想不硬都难。女生和他表弟不在一个系，课程安排不一致。阳易春住进以后，女生隔三岔五跑回来，他又基本上在家。面对一张英俊的脸，女生难免露出花痴的表情。再说他表弟长得实在有点普通，憨不拉几，又不浪漫，一看就是做老公的料。有哪个女生一谈恋爱就想着结婚，不多艳遇两次，对不起青春韶华。　　看见阳易春全神贯注地盯着电脑，女生想着，他绝对是一枚潜力股。不由凑前一点，胸脯起伏，幽香如兰。经过渺渺和绿绿，阳易春对女人有一种莫名的恐惧。尤其想到绿绿，在她觉得阳易春有可能和她在一起的时候，她对阳易春这也不在乎，那也不在乎。阳易春没有钱，又不想找工作，绿绿有工作，虽然工资不高，但节省一点，足够两个人花销。绿绿对自己的外表过于自信，天生丽质难自弃，她坚信能打败渺渺。哪知道绿绿前脚刚回长沙，阳易春后脚赶往哈尔滨，手机换号，QQ拉黑她，电子邮件不回，也不上游戏。绿绿度过了人生最黑暗的一段时光，阳易春再次和她联络的时候，从可靠途径，得知他和渺渺还未分手。绿绿决意报复！　　渺渺和绿绿消失以后，阳易春一直过着清心寡欲的生活。面对他表弟的女友，一再的勾引，阳易春很想大吼一声，弟妹，请自重，我是经得起诱惑的人！他甚至要把团员证摆出来，证明他是一个受得住考验的人。但女生越来越过分，有时候内衣也不穿，直接在他面前晃来晃去。男追女隔座山，女追男隔层纱。阳易春再怎么清心寡欲，对女人怎么恐惧，也终究是一个男人，难逃她的五指山。住一起不到半年，两个人很快搞上。　　不是他表弟傻，只是对表哥太信任。要知道阳易春是他亲姑妈的儿子，两个人从小一起长大的，阳易春家境好一些，有什么玩具都给他玩！他哪里想得到，多年以后，他表哥要玩他的女朋友。保密措施还算很好，但到底难逃一劫，像小马和卢一样，迟早有一天被发现。阳易春的表弟没有像司长风一样，菜刀相向，只是说，表哥，我们还是不要住在一起。他和女生告吹，回到学校住，阳易春没有钱给房租，开皮包公司的日子，吃喝都靠表弟的奖学金和勤工俭学接济，其他更不用说。　　阳易春说到这些，很是愧疚，他来K城只想找一份比较稳定的工作。开公司创业的事，以后再说。天将降大任，先得生活下去。劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，全他妈狗屁。行拂乱其所为，患精神分裂症，还能担重任，他又不是官二代。　　小马淡淡一笑，说，没事，自家兄弟，尽管过来，没能力给你介绍工作，但吃住没有问题。阳易春求之不得，没有后顾之忧，他可以安心找工作。听到小马如此善解人意，他不由再次提到借钱的事，说，我实在没有钱，要不然，怎么也得给你凑五千块。小马表示理解，说，自家兄弟，别说抱歉，都是出社会不久的人，哪来的存款。
#
　　　　两天以后，晚上十点，在K城的火车站，小马见到阳易春。他头发比较长，额前染着一缕黄毛，戴着一副无框眼镜，一小女生送给他的，价值两千多块。黑长袖T恤，纯白休闲裤，看着他的裤子我不由想起张圆。我拍了拍他的肩膀，开玩笑说，我操，什么时候长金发啦。阳易春抿嘴一笑，说，在哈尔滨染的，渺渺这三八说喜欢啊。我笑着说，不都吹了嘛，还留着做什么。阳易春陷于清浅的悲伤，淡淡地说，是我对不起她，先留着吧，等着慢慢褪色。我看得出，他还是挺在乎渺渺的，毕竟她用罐子装走他第一个孩子。　　从火车站到小马所在的区，没有直达车，要一次转车。小马初到的时候，很希望刘丽香来接我，毕竟晚上十点多，人生地不熟。听说K城火车站特别乱，杀人越货随时发生，小马虽然没有钱，但把我抓走关起来做苦力，还是非常可能。据说K城有一些黑工厂，工人都是骗来的，甚至绑架来的。黑社会人员把守门口，限制自由，不给工资，不干活往死里打！但刘丽香没有来，只告诉我怎么坐车。小马在火车站外面从东找到西，硬是没有找到她说的车次，路上问人，这群王八蛋一听不是K城人，胡乱指路。赶到城中村，将近凌晨一点。在院子外敲门，没有人搭理，我只好翻墙越院，爬上八楼。刘丽香在露台上等我，小高从床上爬起来，听我说头一次来，绕了很多弯路，小高指责刘丽香说，天啊，你也不接人家！后来我才知道，刘丽香和她哥嫂说到我要来，她到火车站接我，两口子把她痛骂一顿。　　小马无论如何，也不能让阳易春又被K城火车站的王八蛋当猴子耍。尽管阳易春一再强调，他怎么也是一个走南闯北的人，祖国的星空下，还没有他找不到的地方。在客车上，阳易春掏出香烟，问我要不要来一支，他知道我没有烟瘾。阳易春以前不抽烟，也不喝酒，他说烟酒对皮肤不好。啤酒不算酒，他勉强能喝掉一瓶。我笑着问，不会是渺渺给你造成的心灵创伤吧。他摇头，不屑一笑，说，女人算个屁啊。沉默一会儿，他吐一个烟圈，说，创业初期比较辛苦，精神压力大。再说不抽烟不喝酒，我怎么和客户谈业务。那群二百五，没有业务给你做，也要骗吃骗喝。　　小马看了看他的行李，一只红色背包，一部手提电脑，苹果笔记本。一个男人出门不带内裤和剃须刀，但一定带着电脑和镜子，阳易春是这样的一个人。我问他什么时候买的苹果本，之前他是一台组装的台式机。阳易春轻轻叹着气，看着窗外的夜色，漠漠地说，渺渺送的。他背包里的衣服和裤子，也是渺渺买的，全部名牌货。香烟将尽，阳易春幽幽地说了一句，这八婆对我挺好。我轻拍着他的肩膀，说，过去就算了。　　走进城中村，料想他也没有吃饭，但这时候也没有饭可吃。我只好带他吃夜宵，再要一些烧烤。听到我说买啤酒，阳易春摆了摆手，说，买二锅头吧，那个喝着来劲，也更便宜。两个人坐在地摊上，也没有要塑料杯，直接对着瓶嘴，他喝一口，我喝一口，一起说着家乡话。酒过三巡，阳易春抓着我的手，说，兄弟，还是你够义气，我他妈走投无路，问江谷雨借三百块路费都借不到。我赶紧向他解释，说，江谷雨他爸生了病，他妈又挣不到钱，一家人都靠他两千多块的工资养着，还得还债，他手头很紧的。阳易春冷笑着说，屁呀，我操，三百块也没有！B城的消费水平你又不是不知道，五百块够一家人生活一个月，他们家米和菜总不用买的吧。面对阳易春的质疑和气愤，我也不好再说什么，只是说，你没有车费，干嘛不跟我讲啊。　　兄弟，你刚还和我说要借钱买房呢，我哪能反过来向你开口。阳易春说着，举起瓶子，猛灌一口，凄凉一笑，说，你猜最后我问谁要的钱。他这话听着太悲伤，小马不想猜，但我确信不是问他父母要的。阳易春不管过得怎样落魄，在电话里，总是和声和气地叫老两口放心，他挺好的。在K城出站口，一见到我，他赶紧给家里打电话，说上几句贴心话。再把电话递给我，要我和他父母说两句，以免老两口认为他在撒谎。　　我摇一摇头，说，猜不着。阳易春又灌一口烈酒，醉眼迷离，说，猜一下嘛，我给你三次机会，猜不着我再告诉你！
#
　　　　用不着阳易春说，从他说话的表情，小马已经猜到，百分之百是问渺渺要的钱。但我不能这样说，毕竟这是阳易春的伤心处，被别人指出，他的人格尊严难以接受。他大学宿舍里的人，我还算熟悉，小马到哪里都喜欢请人吃喝。拒绝小马的男生，除非他不食人间烟火。所以，我说了几个他室友的名字，阳易春有点惊讶，说，操，你记忆真他妈好，还记着这群王八蛋的名字，我早都想不起来，想起的名字和人也不对应。　　闲扯一番，他终于回到之前的话题，燃上一支香烟，说，是渺渺这八婆。阳易春无处可去，口袋里空空如也。亲戚是万万不能找的，一找亲戚，他父母包准知道。现在的亲戚都这德行，巴不得你家小孩没出息，一问他们借钱，钱没有借到，跑到你父母面前大肆数落一场。父母也没办法，谁让他们家小孩找人家借钱呢。至于大学同学，阳易春几乎没有要好的。太招女生喜爱的男生，在校园里，属于男生公敌。阳易春放不下架子，毕竟他经常在室友面前吹嘘，他这辈子什么都不用做，也有花不完的钱。一个小女生买一双鞋，又一个小女生送一件衣服，再一个小女生送一副眼镜，都价格不菲，大家也看在眼里。　　他QQ里很多小女生可以借钱，但渺渺绿绿事件后，阳易春一阵义愤填膺，把这些莺莺燕燕全部拉黑。之前，阳易春只是视别人金钱如粪土，想着打下一片江山，他也可以视自己金钱如粪土。但谁知道江山没打下，老巢又被端掉，还没有军饷。阳易春的教训告诉天涯的兄弟们，做事千万别冲动，要给自己留一条后路。吃着碗里，看着锅里，这样才不至于挨饿。无奈之下，只能向渺渺开口。她的QQ，电子信箱，手机，银行卡，她的全部他都知道，包括她们家住哪里，家里座机。　　不管怎么样，阳易春联系上了渺渺。此时的渺渺，人在北京，是一本时尚杂志的编辑。接到阳易春的电话，她愣了一会儿，但很快恢复常态，寒暄道，怎么样，最近还好吧，公司开得怎么样。渺渺和他距离拉得太大，阳易春一时适应不了，要知道她以前总是温声软语，一口一个老公，现在却连称呼都没有。阳易春很想说，过得还不赖，但如果这样说，又怎么开口要钱呢。他没有说话，只在电话里沉默，渺渺早已看清阳易春的五脏六腑。他还是和以前一样要面子，她得给他面子。之前什么面子都给了他，她也不在乎多给一次。渺渺说，还是以前的账号吧，我给你汇五千块。阳易春嗯了一声，还想再说一点什么，但渺渺早已挂断电话。阳易春对着手机发愣，换在以前，每次都是他先挂。渺渺总是缠着他再说一会儿，再说一会儿，没有电话费，她给他充。　　知道吗，兄弟，我感觉自己在向她乞讨。阳易春说着，把最后一口酒喝完，叫我再买一瓶。我怕他喝出事来，劝他说酒这东西太伤身，劣质烈酒更伤身。阳易春满嘴酒气，说，兄弟，陪我醉一次吧，这些年来，我他妈发现，除了兄弟你，我一个朋友都没有。如此说着，他捂住鼻子哽咽起来。小马赶紧说，行，我去买，咱们不醉不归。　　阳易春烂醉如泥，我拎着他的行李，背着他回去。路过烤红薯的大爷，他淡淡一笑，说，你们年轻人，想得太多，过不开心噢。我笑了笑，没有说话。走出没几步，我又返回，买了两根烤红薯。如果阳易春半夜酒醒，可以吃上一点，以免胃里翻江倒海，实在难受。　　回到家，刘丽香和小高早已睡着。我把阳易春放在沙发上，用热水给抹两把脸，怕他摔下来，只好挡上三张凳子。阳易春睡得像一头死猪，我却一点睡意也没有。我登上QQ，看见多米爱还在线，和她说了两句。多米爱和兰翠辉刚吵完架，她把自己反锁在房间里。多米爱问我，哥，我是不是很不乖啊。我说，没有呀，挺乖的啊。多米爱发来一个笑脸，说，那就好。之后，多米爱跟我说，十八岁生日的时候，她想和我一起看海。　
#
　　　　K城之南有大海，小马没有去过。樱和我分手的那年春节，小马没有回家。司长风的老家离C很远，难得回家一趟，所以，带上卢一起回去。六楼的破房子里，空空荡荡，只有小马一个人。腊月二十八，下午的时候，小马给父母打电话，撒谎说公司有事忙不过来，不能回家过年。之后，我关机睡觉，一梦睡到大年初二，没有喝水，也没有吃东西。我昏昏沉沉走到阳台上，隔窗往外看，纷纷扬扬，C城飞起鹅毛大雪，偶尔有寂寥的鞭炮声响起。　　我打开手机，有一条父亲发的短信，儿子，新年快乐。父亲不会拼音，笔画也不熟悉，他以前从来不给我发信息，都直接打电话，我掐掉再给他过去。这次一直打不通，他在村里找了好几个人，才找到一个懂这么发信息的。我酝酿多久，让声音听着开心一点。我给父亲打去电话，接通之后，说，爸爸，新年快乐，收到你发的短信啦！母亲一听到是我的电话，赶紧从厨房跑出来，喊着，儿呀，到底遇到什么事了呀，电话也没有一个。父亲压低声音斥责母亲，说，你这老婆子，什么烂嘴巴，儿子能有什么事啊，前两天刚说，公司要忙嘛！八松村有一个习俗，大年三十起，元宵节以前，逢人只说吉利话。平时说起有没有钱，每个人都是谦虚地说没有，但这十几天时间，身无分文的人，看着像一个百万富翁。说上一会儿，父亲还是听出一点异样，他说，有什么心事，和爸爸说一说吧。小马立马拍着胸脯说，哪有什么心事啊，我又不是女孩子，放心吧，什么事也没有，等春运一过，我抽空回家几天。听我如此肯定，父亲也不便再说什么。　　挂断电话，再翻手机短信。小马的酒肉朋友，一条短信也没有。司长风家里手机用不了，要爬上一座大山，才有信号。还在读书的时候，我已然清楚。司长风的家乡一到新年，这里要烧纸，那里要烧纸，感觉像八松村的鬼节。有一年的春节，我给他发了一堆信息，大年初五司长风给我打电话，他开口第一句是，我靠，那么想我啊。小马咧嘴一笑，说，必须的，你是我女人嘛！司长风说，我操，你小子变成玻璃啦，我得离你远点。之后他问我知不知道他在哪儿，我说在家呗，他说，老子在高山顶上，真他妈风大，满山积雪！我笑着说，我靠，下山小心点，别开学见不着你。　　一排下来，都是多米爱发的短信。从关机那天起，每天都有好几条。看着这些短信，寒风吹彻的C城，小马感觉到一丝丝暖意。我不是一个很有倾诉欲望的人，和樱分手的事，卢虽然知道一些，但并不太多。我真正难过的时候，只跟多米爱说过，在视频里，她看着小马一边敲键盘，一边掉眼泪。多米爱在想，一个男人要多在乎一个女人，分手快半年，还能哭成这样。多米爱给我唱莫文蔚的歌，不再见你，你才会把我记起。一张稚嫩的面孔，一副浅蓝边框的眼镜，一双水汪汪的大眼睛。粉唇微启，多米爱低声说，哥，让我爱你，好不好。小马轻轻敲出几个字，说，妹，你还小，不会懂的。　　多米爱给我打来电话，没有问我怎么不开机，只是说，她在海边，沙滩上有很多人。过了一会儿，多米爱喊着，哥哥，你听，海浪的声音！说完，她举起手机，向着碧浪翻滚的大海。惊涛拍岸，卷起千堆雪。她又喊起来，哥，如果有一天，你来K城，我带你一起看海！我望着C城的漫天白雪，喊出一个字，好！　　如果不是这一夜，多米爱再一次提起，小马几乎忘了答应过她。多米爱的生日在六月，一个非常敏感的日子。多米爱出生的两年前，小马在八松村的湖畔钓鱼，邻村一个姓刘的老头赶着上北京，他们家生了八个女儿，第九个才是儿子。刘老头的儿子在燕山大学读书，他不想让他儿子死，只能自己去北京。别人举标语，喊口号，刘老头跟在人群里，滥竽充数。无论如何，他不许他儿子参加，实在太危险，他老刘家不能绝后啊！分配工作的时候，刘老头的儿子依然算有污点，天之骄子，却被派到一个鸟不拉屎的地方。　　小马没有和多米爱说这些，我不想她的生日，快得太沉重。我和她说，明年六月，哥哥和你一起看海。多米爱甚是感动，发来一个哭的表情，说，哥，我爱你。我抿嘴一笑，说，妹，我也爱你。她又来发一句，哥哥，亲一个，好不好。我笑着说，我没有刷牙。多米爱说，哥，你好讨厌啊。
#
　　　　阳易春休息一天，第三天开始找工作。刘丽香上班的地方距离人才市场不算太远，只有一辆电动车，小高没有买，之前都是两个人一起上下班。阳易春找工作要紧，小高只能在城中村门口，等另外一个同事的车。刘丽香送阳易春到人才市场，再返回公司上班，早点起来，也不会迟到。　　小马之前说过，找工作非常不容易，阳易春找工作更不容易。不管怎么说，在奸情暴露之前，阳易春是一家皮包公司的老总。一个老总出来找工作，眼光比较高。连续四五天，刘丽香早上载他过去，晚上下班接他回来，工作的事没有半点眉目。吃过晚饭，四个人一起打牌，小高最喜欢的升级拖拉机。我和小高一家，阳易春和刘丽香一家。之所以这样分，是他俩说我和刘丽香是夫妻，太有默契，这样打着他俩吃亏。　　一边打牌，一边闲聊。说到找工作的事，阳易春一脸颓丧，我们都安慰他别着急。只要他肯去找，把要求放低一点，找工作不算太难。小马没有别的意思，我自己被别人催过，肯定不会再催别人，再说我请他吃饭也花不了多少钱，再说两句，阳易春难免多心。都是离家在外的人，用不着以为自己做稳了奴隶，就催着别人赶紧当奴隶。小马虽然不着急，刘丽香却似乎显得着急，她好像对阳易春有点看法，说什么找一份工作线做着，有好的再换嘛。有点像在下逐客令，我给她使眼色，她又看不懂。或者已经看懂，却不以为然，继续她的话，说，现在金融危机，工作很不好找，你要求太高，还不知道要找到什么时候。　　小马终于按捺不住，白了她一眼，说，说什么啊，人家才来几天！阳易春低垂着头，一脸尴尬，一言不发。小高也偷偷剜了刘丽香一眼，认为她说得有点过分。刘丽香把牌一甩，丢在茶几上，阴着脸说，我不打了。说完，她起身进房间，砰一声摔上门。我和小高愣了愣，阳易春红着脸，说，对不起，兄弟，我给你添麻烦。我眉头一皱，一脚踢开房门，指着刘丽香说，你给我出来，摔什么门！　　男人都爱面子，女人不给男人的兄弟面子，也就是不给她男人面子。小马刚来K城也很落魄，刘丽香的家人说三道四，我耳朵快长上茧子。尤其刘丽香的妈妈，七十多岁的老太太，普通话不标准，耳朵又有点背，每次打电话还非得和我说话。老太太倒有自知之明，知道自己的普通话不标准，一句“小马，你快找一份工作啊！”再三重复，三番五次。小马心想，你个死老太太，就算用温州话讲，我也听明白了！我早已受够，又怎能容忍我的兄弟，再次面对这样的责难。住的是客厅沙发，吃的是粗茶淡饭，有必要让人家抬不起头吗！　　看见小马真的在发怒，刘丽香心生畏惧。她低着头，嘀咕着，我没有别的意思，只是觉得现在工作不好找，挑来挑去，最后也就那样。小马也不好继续发挥，要不然阳易春还以为我在唱戏，他是一个敏感的人。我只是说，你给人家道个歉。阳易春一听赶紧说话，兄弟，你这是怎么呀，在赶我走啊！小高出来打圆场，说，哎呀，你们啊，什么也别说了，过来打牌！刘丽香也不想接着纠结下去，悻悻地走了出来，捡起扑克牌。　　三盘过后，气氛恢复正常，四个人有说有笑。刘丽香问阳易春有没有女朋友，听到他说没有，她嘿嘿一笑说，我介绍一个给你怎么样。听她这么一说，小马立即想到她的同学张圆，心里有些不自在。刘丽香说的果然是张圆，她顿了一下嗓子，微笑着说，不过呢，我这同学需要安稳，我们不是谈恋爱的年龄，只想找一个可靠的男人结婚生子。阳易春赔笑，没有插话，等着刘丽香继续往下说。刘丽香大致说了说张圆的情况，阳易春听到张圆有买基金，不由说上一句，现在的基金不太好做。刘丽香急忙说，基金是之前买的，后来没有买，都存在银行里呢，我猜她至少有十万块。又说了几句，阳易春说，看她什么时候有空，见一个面，认识认识，看有没有缘份啰。　　缘乃天定，份在人为！小高说着抿嘴一笑，开始洗牌。刘丽香附和着说，小高说得对，要不，这个周末啰，张圆比我和小高幸福多啦，每周双休呢。阳易春点了点头，说，好啊，到时我做东，请你们吃饭。如此说着，笑声此起彼伏，小马跟着笑。我来不及怀念张圆，她将变成我兄弟的女人，这什么世道！　
#
　　　　之后的两天，阳易春没有去人才市场。连续四五天碰壁，不运气调息一下，还真伤不起。阳易春躺在沙发上，抱着苹果本玩游戏，凳子上放着烟灰缸，吞云吐雾。中午吃饭的时候，我叫他下来，点上两个小菜，每个人一瓶啤酒。期间说起刘素衣，我问他和她有没有联系，他好像不记得有这样一个女生，小马悲凉顿生。　　学校还未开学，刘素衣提前来到C城。她家人没有送她来，看样子是一个很独立的人。我在C城火车站的出站口，等待南京到C城的一趟列车。我之前没有看过她的照片，也没有和她视频过，偶尔在QQ上聊一阵。她学的美术，高三的时候经常逃课，有时在街上给我打电话，她说话有很重的南京口音，是一个率性而为的女生。她乘的车次到站，我看着每个出来的和她年龄相仿的女生，不能确定哪一个是她。她也没有告诉我她穿什么衣服，说想试试我能不能在茫茫人海里，一眼找到她。　　一个又一个出来，一个又一个走掉，好像都不是她。看着涌动的人潮，不由让我想起樱，虽然我和她视频过，她现实里和视频有如此大的差距，但我依然一眼认出她。人都快走光了，仍旧不见刘素衣，我还以为她在耍我玩。里面跑出一个女生，齐耳短发，深红短袖T恤，黑色七分裤，白色运动鞋。一米六几的样子，曼妙身材，肤白胜雪。她拖着一只箱子，远远看见我，咧嘴直笑，说，哈，吓死我了，差点错过站！刘素衣见过我的照片，知道小马长什么样。寒暄过后，我给她拎箱子，直接往公交车站台走。有摆地摊卖这卖那的，刘素衣好奇，我赶紧拉她走，告诉她在C车站附近，什么都别买。最好看都别看，有些王八蛋只要你的手一碰他的东西，非叫你买走不可。　　上车之后，刘素衣坐在我前面，回头看我，又是咧嘴一笑，牙齿很白，也很整齐。她说，怎么样，没有吓着你吧。我说，小马胆子挺大的，要吓着不是那么容易。刘素衣笑着说，那就好，如果吓着你了，我还是赶紧走人比较好，这狗屁专科学校我也不太想读。直到学校开学，刘素衣都睡在我的房间，我睡在客厅。卢有时候回她家里睡，我和司长风同床共枕。司长风偶尔开玩笑说，说实在的，刘素衣比樱长得好看，你他妈以前从不挑食，现在又装正经。小马淡淡地说，我也说出他妈的到底怎么回事，只觉得樱那样的女人，才是我想要的。司长风捂嘴一笑，说，操过她不想操别人，这就是他妈的爱情。　　开学以后，刘素衣经常往我这边跑，估计两腿逃课逃习惯了，她在教室里坐不住，两腿不由自主往外跑。我在上班的时候，她泡在网吧里，反反复复地读小马博客里仅有的几篇惊世之作，留下很长很长的评论。吃饭的时候，我带她去吃饭。刘素衣不吃辣椒，但见我那么爱吃辣，她也学着吃起来，满头大汗。回到六楼，她要给画像。我坐在草绿的窗帘下，模仿着思想者的姿势。刘素衣抿嘴一笑，说，你干脆脱光了吧。我摇了摇头，说，最多脱衣服，裤子不行。刘素衣一脸鄙夷，说，切，又不是没看过，别忘了我学美术。不管她怎么鄙夷，小马不肯脱裤子。刘素衣只画我上半身，下半身用漫画风格，小马的两腿之间长着一条小蚯蚓。刘素衣咯咯笑不停，我真想立马掏出来给她看看，到底是不是小蚯蚓！　　后来我介绍她认识江谷雨和阳易春，又后来阳易春把她睡了，再后来阳易春对她施展冷落分手法。后来的后来，刘素衣退学去上海。我送她到C城火车站，等待一列开往上海的火车。在月台上，刘素衣喜欢黄磊的《背影》，她要我唱给她听。我试唱三次，音不是起得太低，就是太高，没办法唱完。火车就要开了，刘素衣上前抱着我，哽咽着，说，你和樱一定要幸福，记住，如果你们不幸福，我会恨死你。　　数个月后，在月台上同样的位置。我打开MP3，让樱陪我听完这首歌再走。樱轻声说一句，不要再逼我。之后，她转身上列车。黄磊在耳边唱着，眼看天气秋了，叶子在哭了，转身是背影了，你就进了往事了。以后的以后，可能再也见不到你了。　　我和阳易春说，知道吗，我很后悔把刘素衣介绍给你认识。阳易春终于想起刘素衣是谁，他没有看我的眼睛，也没有说话，只是拎起酒瓶，一口气喝完。过了很久，阳易春漠漠地问，她在上海，还好吧。　　
#
　　　　刘丽香电话约好张圆，让她务必过来。听刘丽香说得天花乱坠，张圆也想看看传说中的奶油小生什么样。周五一下班，张圆赶着末班车过来。五个人找到一家不错的湘菜馆，三个女的走前面，我和阳易春走后面。我悄悄问他感觉怎么样，事实上小马不用问，从阳易春的眼神可以看出，他对张圆根本没有兴趣。他以小女生的标准来衡量张圆，像天涯一样吝啬，回帖一次才三分。面对只有三分的张圆，阳易春却撒谎，说，挺好的。　　阳易春甚至跟我说到，他想马上结婚。以前我听他说过，不长出胡子，他是不会结婚的。小马推测，不到三十五岁，他也长不出胡子。张圆偶尔回头看他一眼，表情也不太对劲，但怎么说呢，至少比阳易春真实一点。或许她还是有一点发展的意向，毕竟对她来说，阳易春不算来路不正的人。阳易春是小马的高中同学，如果是坏人，至少容易知道他家人在哪儿，他跑到天涯海角，父母不可能也跟着他跑。到这年龄的女人，对男人的标准，大抵如是。长相如何不重要，只要不算歪瓜裂枣；赚钱多少不重要，只要花钱别大手大脚；感情多真不重要，只要不当面拈花惹草。　　吃过饭以后，我、刘丽香和小高借机开溜，阳易春和张圆也明白我们的一片苦心。回去的一路上，刘丽香和小高一直在开玩笑，阳易春和张圆百分之百要开房。小马小有失落，只是跟着走，偶尔搭讪一两句。小高问我阳易春和他女朋友分手多久，我说快有两年了吧。小高笑着说，哇，看不出来，他还真是痴情呢。　　小马也以为他俩要在外面过夜，谁知道我们到家屁股还没坐热，阳易春和张圆居然回来了。三个人面面相觑地看着他俩，小高居然还问，怎么回事呀，还回来啦。张圆一脸尴尬，阳易春勉强一笑。刘丽香也不知道说什么好，实在太出预料。我赶紧打圆场，招呼说，来来来，过来打牌，五个人可以打干瞪眼，或者德克萨斯扑克。几个人凑在一起打干瞪眼，阳易春和张圆都好像不在状态。勉强玩了个把小时，让她们三个女的打斗地主，我和阳易春出去买夜宵。在楼道里，我掩饰不住好奇，问他怎么回事。阳易春不想告诉我，左右搪塞。我说你不是想安稳吗，要结婚吗，难道是张圆不想。阳易春摇了摇头，说，不是啦，她也想的。唉，也没什么，我会处理好的。听他这么说，小马也不便多问。　　第二天一早，阳易春死活要去人才市场找工作，我只好让刘丽香载他过去。留下我和张圆两个人孤男寡女，虽然小马求之不得，前夜的好奇却依然困扰着我。阳易春再喜欢小女生，张圆也能打三分，人家脸上还长着青春痘呢。我爬上床，钻进被窝，抚摸着张圆的乳房。张圆睁开睡眼，一副不可思议的样子，说，天啊，阳易春不是你兄弟吗，你老婆刚把我介绍给他呢，你趁人家不在……小马不想她废话，嘴唇凑上去，舌头喂进去。稍作拒绝，张圆很快积极地回应着我。搞上一会儿，欲火焚身，张圆喘着粗气，说，我要吃你那根。小马掀开被子，趴在张圆身上，脱下她的内裤，凑在她两腿之间，没头没脑地啃起来。张圆扯下我的裤子，含住我的家伙，使劲吸吮着。她渐近高潮，一阵长吁，温热的舌头肆意撩拨着我的菊花。张圆两腿一蹬，一头倒在床上。　　小马轻轻分开她的双腿，硬物慢慢深入，缓缓抽插。张圆微微睁开眼睛，幽幽地问，阳易春有没有你那么会搞。听她这么说话，小马有点不爽，一个劲往她里面探。张圆张着嘴巴，好像合不拢，眼睛一直睁着，一眨不眨。小马抽出的瞬间，张圆大口大口地喘着粗气，过了一会儿，她咬了咬嘴唇，说，只许你和刘丽香搞，不许我和阳易春搞吗。小马不想说话，只要她乱说话，我就一个劲往她里面探。只要看到阳易春，小马没办法不想起刘素衣。他怎能这样对待我介绍给他的女生，我希望他好好照顾她！什么渺渺绿绿，在刘素衣面前，都他妈狗屎。不想和人家在一起，可以直接说分手，施展什么冷落分手法，卑鄙无耻！　　激情过后，张圆又是往脸上抹，她躺在床上，一动不动。偶尔说两句话，知道我和他昨晚怎么回来了吗。我没有插话，等着她往下说。阳易春想开公司，要我给他投钱。两个人刚见面，话还没说上几句，就惦记着我有多少钱，这种人啊。　　
#
　　　　刘丽香和小高不知道真实原因，以为阳易春趁着周末，人才市场比较多招聘单位，忙着找一份工作。张圆没多说什么，也不着急回去。阳易春找他的工作，张圆有小马陪着，小马和他们说周末要值班，上班都是做做样子，何况值班。　　吃过晚饭，几个人凑一起打升级，刘丽香不打，坐在我背后看着我怎么打。刘丽香和小高嚷嚷着，阳易春该和张圆一家，好好培养一下默契。阳易春和张圆尴尬地笑一笑，只好遂她俩愿望。小高咧嘴一笑，说，男女搭配，干活不累。小马短暂瞟小高一眼，恰好她也瞟向小马，目光交织的瞬间，彼此会心一笑，其他人无所察觉。我一边出牌，一边教刘丽香怎么记牌，怎么算牌。尽管小马倾尽全力地言传身教，刘丽香却局限于叹服。五六盘后，又一次起牌，我要她打着试一试。刘丽香又回到她自己，记牌算牌出牌技巧，小马的苦口婆心，她半句也没有记住。我摇头直叹气，刘丽香微红着脸，勉强笑着。　　一起玩了近两小时，小高站了起来，把牌递给刘丽香。小高抿嘴轻笑，说，认识这么久，也没有请大家吃过东西，你们肯定在心里骂过我无数次铁公鸡，今晚请你们吃夜宵，以后不许再骂啦。小高说着，走进房间打开抽屉，估计在找钱。小高出去的时候，阳易春笑着说，要不，小高你接着打吧，我帮你出去买。看样子阳易春很不想玩，但小高坚持要自己买，否则不够意思。小高很抒情地说，买夜宵花不了多少钱，但跑下八楼，再爬上八楼，吃着这夜宵，还是有一点情分。　　小高要抒情，阳易春也只好由她去，他只得继续如坐针毡。张圆不怎么说话，一副泰然自若的神情，没有人知道她心里在想什么。四个人之间，交流渐少，最后变成我和阳易春说我们的家乡话，刘丽香和张圆说她们的家乡话。一张茶几，两种不同的语言，我们不知道她们在说什么，她们也不知道我们在说什么。　　阳易春说他过几天搬走，这话听着我莫名其妙，工作还没找到呢，怎么突然要搬走。我问他是不是刘丽香又说了什么，阳易春赶紧解释说，没有，真的没有，是我自己想走，换别的区找找看看。我依然怀疑刘丽香在早上的时候，又她妈和他说废话，小马一再问他，到底怎么回事嘛。阳易春怕我又要发飙，连忙拍着我的肩膀，说，真没什么，兄弟，你别想象力太丰富。小马心里想着，既然你阳易春说没有什么，得说一个教我信服的理由才行啊。但阳易春顾左右而言他，小马终于有所明白，笑着问，是不是在删除的名单里，又找回来一两个。阳易春咧嘴一笑，点一点头，说，嗯，什么都瞒不过你。小马心想，从高一开始认识，算起来十多年，你阳易春肚子里有几根花花肠子，我还不明白啊。　　小马之前一再提到，阳易春戴着一副两千多块的眼镜，是一个不知名的小女生送的。小马也说过，我对小女生向来不感兴趣。虽然承蒙阳易春信任，在C城的网吧包厢，后半夜的时候，通过视频，我和他一起欣赏过几位千里之外的小美眉的玉体。但小马无心知道她们姓甚名谁，家住何处，芳龄几许。但这一天夜里，一边打着扑克牌，一边说着B城话，小马听说送阳易春眼镜的小美眉，名叫点点。至于怎么叫点点，而不叫两个英语句号，或三分之一省略号，小马也不知道，不便多问。　　点点是天津人，无巧不成书，又是一位富二代。更巧的是，点点刚考上K城一所野鸡大学，英语专业。阳易春在家休息的两天里，通过各种渠道，搜索他过去的蛛丝马迹。终于在一个早已弃用的信箱里，找出一张点点发给他的电子贺卡，上面有她的email。抱着试试看的心态，阳易春发给她一封邮件。没有想到，他给她申请的信箱，她还在使用。　　如此聊着，小高提着两大塑料袋夜宵回来了。两瓶啤酒，两瓶雪碧，烧烤和煎饺，还有别的东西。小高拎给我和阳易春，一个人一瓶啤酒。刘丽香和张圆喝雪碧，也是一个人一瓶。小高说她肚子不太舒服，不能喝凉的，给自己倒一杯温开水。家里没有起子，喝酒的时候，不是问小杜借用，我只好用牙齿咬。小马是一个粗人，开一瓶啤酒，撕咬得满嘴鲜血，还滴在地上。但这一次，小高买酒的时候早已开好，小马的血腥派不上用场。　　张圆拿起一瓶雪碧，浅笑着说，怎么雪碧也打开啦。小高拍一拍后脑勺，说，哎呀，都怪该死的售货员，一边打电话一边卖东西。我说开一下，再傻的人也知道是开啤酒，她却随手把两瓶雪碧打开。唉，她自己都傻眼了，我也不好说什么。
#
　　吃完喝完，又打上一会儿升级。小高长长地打一个哈欠，他们三个人接二连三地打起哈欠，小马也被传染。洗澡睡觉，没过半小时，刘丽香和张圆沉沉睡去，阳易春也呼噜不止。客厅的地板上，放着一张凉席，小马躺在上面，看着天花板，心生困惑。小高打开房门，走到我跟前，趴在我身上，贴上嘴巴亲吻起来。　　小马不是傻子，终于明白怎么回事，她给他们三个下过安眠药。小高咯咯一笑，问，是不是很刺激，可以在这么多人面前做爱。这一夜的小马，像《怒火攻心》里的杰森•斯坦森，众目睽睽之下，纵情交欢。在客厅里，小高两手撑着沙发，阳易春近在咫尺。我让小高在地上爬，爬向刘丽香和张圆睡的房间。小高往前爬一步，我拍她的屁股一下，她赶紧停下，高高抬起，我插她一阵。手指在她屁股上弹一弹，示意她继续往前爬。小高又往前爬一步，我又拍她的屁股一下，她停下，等我插完，放行，再起步。　　客厅到房间，足足花掉半个小时。小高爬上床，挤在张圆的旁边，翘着屁股让我干。夜影里，看着熟睡的两个人，小马别样亢奋。一阵肆意的抽插，我猛然退出，射在张圆的脸上。小高并不知道我和张圆有一腿，只以为我坠入魔道，早已疯狂。问我有没有射完。我点了点头，只说了一个水字。小高赶紧给我拿水，顺便扯来纸巾，小心翼翼地给张圆擦拭干净。　　在小高的房间里，关着房门，开着床头灯，我和她相拥着躺在床上。提起刚才的事，小高心有余悸，问，要不要用湿毛巾给张圆再擦拭一下啊，有腥味的。我咧嘴直笑，说，万一弄醒了她，才叫麻烦。小高想一想也是，再说屋里又不是我一个男人，张圆怀疑起来，八成也是先怀疑阳易春。之后，小高问我阳易春和张圆什么情况，看样子好像不太对眼。小马不想长舌，只说不怎么清楚，毕竟两个人刚认识嘛，我和你刚认识的时候，不也是矜持好些日子，才勾搭在一起。　　你这个人呀，才第一次见面，两眼只往人家身上溜。小高说着，凑过来亲了我一口。听她这么一说，小马真有一点想知道，小高第一次看见我是什么感觉。小高抿嘴一笑，说，说出来你别不高兴啊，其实呢，第一次见你没有特别的感觉，只觉得你比较好色，但也不太讨厌。小马是有自知之明的人，魅力有限，第一次见面就让人家投怀送抱，实在不太可能。小高这样说，我以为也正常，再问她什么时候开始对我有好感。小高想了想，说，具体时间，也说不上来，一个女人对一个男人有感觉，很多时候是一个一个小细节，慢慢累积起来的，等到真正质变的时候，回头看那些小细节，却一个说不出来。　　高，你说，我们之间有没有感情，是否真的像天涯的网友们说的那样，仅仅是炮友。小马看着床头灯，幽幽地问。小高回答不上来，她似乎也想知道，我们之间到底算什么。小高把皮球踢还给我，说，小马，你说呢。小马沉默良久，紧抱着她，紧紧地抱着她，说，高，你是我的情人。小高把头埋在我怀里，喃喃地说，好想你一直这样抱着我。　　这一夜，我和小高睡在一起。天亮的时候，回到客厅的席子上。之后，闹钟响起，小高叫醒刘丽香，两个人赶去上班。过了一会儿，我上文化馆值班，留下阳易春和张圆两个人在家。吃晚饭的时候，惊见阳易春和张圆手拉着手，有说有笑。阳易春的葫芦里到底卖的什么药，昨晚还说要搬走，找到一个什么点点。还有张圆，她第二天要上班呢，居然还留在这里。小马疑云重重，刘丽香和小高也颇感意外。
#
　　　　晚饭过后，张圆和阳易春打车离开，前往张圆在的区。两个人在宾馆住上一夜，第二天张圆上班，阳易春找房子。张圆所在的地方，比我们这边繁荣一些，房租更贵。反正他俩也不喜欢做饭，要厨房多余，阳易春找到一套带卫生间的单间，房租每个月七百块，配送宽带。张圆觉得没问题，他喜欢就好。　　中午的时候，叫上搬家公司，乱七八糟的东西也不多。安顿好以后，稍作布置，窗台上放一盆绿萝。张圆的艺术照摆在梳妆台前，问阳易春有没有照片，两个人的放一起。像阳易春这样热爱镜子的人，又怎么可能没有照片。背包随便一翻，一个又一个小相框，看到他和渺渺的合影，居然有天长地久字样。张圆心里一沉，但没有多说什么。两个人谈也谈过，搞也搞过，阳易春愿意和她在一起。阳易春吸取教训，只字不提钱，他之前和我说，都能处理好，果然如此。张圆异样的目光，阳易春自然察觉。他拿起和渺渺合影的相框递给张圆，说，一会儿你上班的时候，帮我扔楼下的垃圾桶。　　张圆必须推托一番，否则两个人多尴尬，刚刚在一起呢，就对阳易春要求这要求那。阳易春开始痛陈渺渺种种不是，他在C城等她，她却跑去北京跟别的男人上床。收东西的时候，他也没有注意那么多，相框太多，统统扫进背包。张圆低声说，也没有什么，至少说明你是一个重感情的人，是她对不起你，你没有对不起她。阳易春左手往后拨弄一阵秀发，露出一张英俊而忧伤的脸，向着张圆伸出双手，说，来，抱一下。　　每个女人都喜欢拥抱，或许是她们天生缺乏安全感。刘丽香也不例外，不知道从哪天起，睡觉之前，她习惯向我索取拥抱，说，亲爱的，抱抱。小马抱着她，拍一拍她的脊背，说，晚安，亲爱的。她开始睡觉，我开着床头灯看书，或者在客厅里上网。我在客厅的时候，小高从背后抱着我，没有语言，我回头吻她。小高依然趴在我肩膀上，不肯睡觉，小马只好起身，说，来抱一下。之后，小高可以睡一个好觉。　　张圆和阳易春拥抱在一起。虽然距离上班只有半个小时，张圆却想再抱一会儿，再抱一会儿。她近乎忘却，被一个男人抱着，是怎样的感觉。阳易春的怀里，那么温暖，这是一个可能属于她的男人。小马不是，小马是她的同学刘丽香的男人。一个女人的一辈子，始终还是向往，有一个男人只属于她，不必和人分享。阳易春看着窗台上的绿萝，在秋日的阳光下，绿得扎眼。张圆匆匆赶去上班，阳易春在床上抱着苹果本，在他早已荒芜的博客里留下一行字：视而不见别的美，生命的画面停在你的脸。小马知道这是一句歌词，但别人未必知道，至少点点不知道。　　点点刚巧在线，她给阳易春留言。问他，既然在K城，怎么不见她。阳易春告诉点点，他会的，不用多久，他将和她在一起。他要在点点的学校附近，租一套房子，和她住在一起。有些人认识，之后变得不认识，甚至反目。只有点点，不管他如何施展冷落分手法，甚至一两年根本不和她有任何联络。再次想起的时候，只要她周边没有人，对着视频，他让她脱衣服，她依然愿意。之前小小的一对乳房，如今变得丰满。四年，还是五年，阳易春却怎么也想不起来。　　不到一个星期，确切说是四天。张圆和阳易春只同居四天，他和她说毕业这些年，没有给家里寄过一分钱。张圆不是富婆，但也不算缺钱，听他说得那么可怜。四天来又对她那么好，夜夜欢愉，卿卿我我。张圆借给他一万块钱。中午两个人还在床上搞过一场，下班回去，阳易春人影也找不着，他的东西统统不见。张圆给刘丽香打电话，刘丽香给小马打电话，这阳易春什么意思，张圆要报警！
#
　　K城的警察和别处的警察一样，破不了稍有难度的任何案子，但像阳易春的案子，还是很好破的。警察把小马控制起来，理由很简单，小马是犯罪同伙。地产商贷款，再哄抬楼价，是诈骗全国人民；阳易春装可怜，假借真骗一万块，受害者是张圆一个人。地产商屁事没有，阳易春却闯下大祸。无论如何，阳易春是来投奔我的，在K城火车站的出站口，我还和他父母通过电话。最他妈恶心的是，在这件恶心的事情上，只有我能帮他。　　刘丽香在电话里极度气愤，说，你怎么有这样的同学，你把他当兄弟，他怎么对你的啊。张圆是我和你介绍给他认识的，他怎么能做出这种不要脸的事。小马虽然听着很不舒服，什么我和她介绍的，明摆是她刘丽香介绍的嘛！但我也不好辩解，毕竟我没有阻止她介绍。刘丽香在自己头上扣一只屎盆子，得在小马头上也扣一只，她平衡一点。刘丽香接着给自己开脱，她一再重复，第一次见到阳易春，心里就很不舒服，料想他不是本分的人，要不然她怎么催着他赶紧找一份工作呢。我听着感觉她话里有话，问，怎么才是本分的人，我怎么看不出来。刘丽香支吾一下，赶紧转移话题，说，反正你给张圆打电话，我不想管这狗屁事，公司的事情每天把我忙得要死，不像你那么有空。　　你怎么说话的啊，我空闲碍着你了吗。听刘丽香这样说话，小马终于来气，也不想给她留什么面子，愤愤地说，是你他妈非要给阳易春介绍什么张圆，你闺蜜找不到男朋友嫁不出，就以为我的兄弟也是找不到女朋友的人吗，你他妈只知道整一些烂摊子，等别人来给你收拾！骗钱有那么容易吗，他妈的你哥嫂骗你七万块，足足准备了三十年！　　你嘴巴放干净一点啊，我哥怎么骗了我什么钱，现在房子不都过给我了吗！刘丽香对着电话吼道，我告诉你，对阳易春这样的人，小马你看走了眼，你愿意再帮他是你的事。总之呢，我和张圆说了，她也是这么想的，两天之内，阳易春再不出现，或者给一个交代，张圆立马报警！　　有本事现在报，跟我说什么，又不是我借的钱！小马最不惧威胁，但在这件事情上，我其实很害怕张圆真的报警。阳易春是恶心，自己拉完屎，要我给他擦屁股。但他妈的除了小马，又有谁给他擦屁股！我总不能让他为这一万块钱，被警察抓起来。他的确是奶油小生，长得也挺帅，但他妈的警察才不在乎这些，没有钱又没有权，你一个小百姓敢犯事，还不把你整死！在B城读书的时候，小马泡妞花光了钱，肚子饿了，跟着阳易春回家吃饭。他父母对我挺好，我也是一直伯父伯母地叫。我父亲从外地回来，赶不上回小镇的客车，也住阳易春家里。他们一家，不嫌弃咱们乡下人。某种意义上说，我和阳易春算是结义兄弟，虽然没有正式结拜，但双方父母都这么看。　　阳易春虽然只比我小一岁，但在他父母眼里，他还是一个小孩子。在电话里，老两口一再要我好好照顾他，在K城他们家小春只有小马一个朋友，小春从小任性惯了，做人处事向来不想到后果。小马只是一个劲好好好，什么要求都答应，谁知道他们的小春宝宝即将被告诈骗！阳易春你他妈够淡定，电话还关机，人家找警察啦！我他妈找谁啊！　
#
　　　　阳易春的电话始终打不通，小马给他QQ留言，再往他的电子信箱发邮件。我告诉他张圆很生气，后果很严重，你赶紧现身把事情摆平，要不然等着坐牢。与此同时，我给张圆打电话，告诉她我在找他，给我点时间，先别报警！　　张圆在电话里，也是对我一阵数落，好像我认识阳易春犯下天大的错。张圆说，你要是不认识他，他不会过来，刘丽香不会介绍他给我认识，我也不会被骗钱。听着好像很有逻辑，其实狗屁不通。小马在心里骂上她几百遍，我该射你鼻孔里，呛死你这三八！但小马不能这么说，我对刘丽香说什么都无所谓，毕竟真正决定是否报警的人是张圆。她说什么，我都顺着她的意思说，唯一的要求是，先别报警，我正在四处找阳易春这王八蛋！　　事后诸葛特别多，张圆说，我都说嘛，才认识不久，说话不到几句，就想着我给他投钱开公司，这种人怎么可能靠得住！小马很想说，你他妈和刘丽香有什么区别，还不是年龄不等人，心里着急，人家给你一个拥抱，误以为非你莫娶。男女之间骗来骗去，到底谁错得多一点，谁能说得清，真要怪得怪自己情商太低，智商又不够，找警察干什么！　　但到第二天中午，我拨打阳易春的电话，依然关机。给他留言，发电子邮件，博客发信息，没有任何回音。小马很确信他和点点在一起，在野鸡大学附近的一套房子里，床上一对狗男女，昏天又暗地，忍不住的流星。阳易春什么都顾不上，他也不想顾上。我甚至在想，警察破门而入的时候，他只是困惑，小马怎么没有给他擦干净屁股，太不够兄弟！至于否要坐牢，或者别的，他管不了那么多。　　整个一上午，张圆不停给我打电话，问有没有找到，她只给我两天时间。两天一过，她立马报警。她对阳易春恨之入骨，事实上，张圆在感情没有受到很大的伤害，毕竟才认识几天，就算天天做爱，两个人的器官也未必磨合得如此之快。被骗的人，真正愤恨的，是自己的智商受到挑战。　　下午下班的时候，阳易春仍旧杳无信息。小马实在憋不住，急忙给张圆打电话，说，无论如何，你先别报警，我过来找他。到时候实在找不到，你也别报警，他借你的钱，我还给你！张圆听着不由大笑，说，小马你别装阔行不行，刘丽香都和我说了，你买房子交了定金，按目前的形势，八成贷不到那么多款，你自己还差一大截钱呢！小马听着实在绝望，一时也想不到什么好话，只是说，大不了不要两万块定金，但借你的一万块，我一定替他还上。　　什么借，阳易春是骗！你别以为还上就没事，我不会放过他的！张圆说着挂断电话。小马只好又打过去，为了他妈的阳易春，我丢人丢到底。张圆连着掐断四五次，我只能不停地拨，她也拿我没办法，只好接听。小马调整好心态，温声和气地说，阳易春是骗，他不是借，但求你看在我的面子上，不要报警，他要是坐牢，他父母要气死的，我也良心难安。之后，我和她说到以前读书时候的事，阳易春一家人对我如何好。张圆略有所动，但只是冷冷地说一句，你最好还是把他找到，钱我不着急他还，我只想知道，他这样做到底什么意思！不喜欢我他可以直说，还装什么喜欢，现在想起这几天的事，我觉得特别恶心！　　在K城有外语学院的野鸡大学，只有张圆在的区有一所。阳易春的小点点学的英语专业，除了在那区，还能在哪里。小马叹气，说，我赶末班车过来，你多给我一天时间，我一定把阳易春找出来！张圆没有想到，小马对阳易春如此够义气，不由问，你不上班吗。小马继续叹气，我能看着他坐牢吗。张圆又问，来这里，你住哪儿。
#
　　　　小马晚饭也顾不上吃，爬上末班车。途中刘丽香给我打电话，问我去了哪儿。我没好气地说，不用你管。她已然猜出我赶着找阳易春，刘丽香冷笑着说，你这么对他，他又是怎么对你的。我问她你这话什么意思，阳易春怎么对我，问他借钱没借到，人家自己都穷得揭不开锅。刘丽香继续冷笑，漠漠地说，阳易春约过我开房，你信吗。　　什么意思。小马好像没有听明白。刘丽香告诉我，她送阳易春去人才市场，第二天中午，阳易春请她吃饭，之后，他一再暗示想和她开房。小马听着心里很不是滋味，只是尽量往好处想，说，他怎么暗示的，是你自己思想肮脏，非要这样想吧。刘丽香骂道，我他妈再傻也不至于傻到这地步啊，这么明显的暗示都看不明白，三十年饭白吃啦！小马不想继续往下听，让她打住，这事以后再说。刘丽香说，不管你怎么样，总之，我不想阳易春再出现在我们家里，看到他我恶心。　　如果刘丽香说的是实话，她怎么还要把阳易春介绍给张圆呢。大概在她眼里，张圆也只配和阳易春这样的垃圾在一起。如此揣度着，小马不由想起一句古话，最毒妇人心。她自己有多可笑，她希望她的朋友也有多可笑。我还记得，在提及她过往的时候，刘丽香极其敏感地问我，是不是张圆告诉我的。每个女人都有倾诉的本能，她们必定有一个甚至多个看似要好的朋友，无话不谈，却互相出卖。　　赶到张圆在的区，将近晚上八点。走出汽车站，张圆在门口等我，我有点惊讶。小马饿得不行，找了一家兰州拉面馆，匆匆吃完，打车赶往点点所在的大学。张圆坐在我右边，从始至终，她没有说一句话，只是我一个人在说。当张圆听说点点这么一个小女生，她冷笑着说，她们家很有钱吗。我点了点头，浅笑着说，估计比较有钱，关键是人家年轻，嫩着呢。张圆漠漠地说，既然有钱，又何苦骗我的辛苦挣来的。小马抿嘴，淡淡地说，钱嘛，谁嫌多。　　我忍了很久，但到底没有忍住。我把阳易春暗示刘丽香开房的事说了出来，张圆眼角微微一动，暗暗地咬一咬牙，说，看来刘丽香早知道阳易春是一个垃圾，她的心真好，特地把垃圾介绍给我。小马看着车窗外，好长一会儿，回头看一看张圆，说，事实上，你是否报警，我无所谓。　　既然无所谓，你还找他干什么。张圆很不屑地说。她说得对，我是有所谓的，阳易春有没有暗示刘丽香开房，和他要不要坐牢，完全是两码事。如果我和他不认识，之前没有吃过他们家那么多饭。在C城的时候，我们又没有隔三差五地混在一起。他没有来K城，或者不是投奔我，我也没有和他父母通电话，我可以坐视不理。　　在鳞次栉比的一幢幢出租楼房里，要找一对狗男女，谈何容易。我必须一家一家地问，好声好气地问，我要找的人电话打不通，他父母双亲车祸身亡，急需他回去料理丧事。房东一听这么悲惨，都很配合。可惜学校附近的出租房，皆已找遍，愣是没有找到阳易春和点点。递上阳易春的照片，没有人见过他。看见我一脸疲惫，却又异常紧张，张圆叹了一口气，说，算了，回去吧。我坚持要继续找，张圆瞪我一眼，说，你这样找，还不如我报警，让警察帮忙找，比较快。　　满街秋风起，吹在身上，凉飕飕的。张圆拦下一辆的士，钻了进去。看我还在外面对着街灯发愣，她有点恼火，你准备找一晚上吗，我告诉你，这边很乱的，等下被抢光了，我看你还真不知到上哪儿。小马只得跟着她上车，看看她和阳易春同居四天的地方，到底什么样。单间带浴室，一个月居然要七百块。我刚上车，锦红打来电话。
#
　　　　电话刚接通，锦红对着我的耳朵诅咒她老公全家人不得好死。我以为是我和她的奸情暴露，导致她离婚的事情陷于被动，但事实并非如此。她老公才没有心情管她在做什么，在他眼里，锦红什么都不是，脱光衣服在大街上走几圈，都没有人看上一眼。一个男人厌倦一个女人，大抵如是。他要做的是把财产转移到他父母名下，房子车子，银行存款，他什么都没有，债务倒有七八万块。他代理某品牌的油漆，先卖货再付款给提供商，欠下一笔。　　这些事情，他之前早已做好。房子本来是以他个人名义买的，锦红没有出钱。在K城这地方，房产交易如此频繁，才不管业主有没有结婚，只看房产证是谁的名字。车子也是他买的，锦红也没有出钱。至于银行存款，要转移实在太方便。十多年的婚姻里，锦红扮演着职业女性和家庭主妇两个角色，到头来什么都没捞着。她准前夫说，这七八万块债务，我也不用你分担，每个月给笑笑一千块生活费，读书要用的另外给。　　锦红破口大骂，她要起诉到法院，告他重婚。但锦红不知道，他和小涂的事实婚姻，举证非常麻烦，立案到开庭，至少半年。男方再给法官塞钱，再拖上一段时间，他的小涂早已生下孩子。最重要的是，他还算经常回家，左邻右舍有目共睹。他和锦红的婚姻虽然名存实亡，别人眼里只看到名存，法律也只管名存。实亡的东西不胜枚举，像K城远郊垃圾场里的垃圾，放眼放去，浩如烟海。要告他非法转移财产，她自己都底气不足。结婚以后，锦红的薪水由自己支配，她要补贴家用，又没有人逼她。再说难堪一点，补贴家用是看不见的，又没有账本，他偶尔也给钱呀。　　我没有打击锦红，小马和她一样，以为他老公至少会把房子留给她，毕竟笑笑是他的女儿。楼市再怎么低靡，锦红家住的房子叫价两百万，随时有人要。即便他同意，他父母也不同意。在他父母眼里，锦红是不生蛋的鸡，没有孙子，如何延续他们家的姓氏！再说，反正都到这步田地，又何必装好人，房子车子全给她，她也一样记恨他们一家人。讨不着好，也不在乎如何讨嫌！一不做，二不休。锦红有本事告上法院，看是你一个小户籍警厉害，还是我们的钱厉害。这种案子，塞给法官十万，还没有办不成的事！　　锦红哪里拼得过他们，她要懂钻营，也不至于工作到现在，依然只是一个小小的户籍警，科室小主任都没有当上。但她坚持要起诉，锦红咽不下这一口气，或者，她坚信法律将还她一个公道。小马只能安慰她，姐，你别着急，既然决定起诉，你得好好搜集一下证据。又说了一会儿，锦红突然哽咽起来，说，小弟，姐真的好难过啊。小马鼻子一酸，轻声说着，姐，一切都会好起来的。　　挂断电话，我狠狠地骂了一句，操他妈，什么垃圾人都有！张圆也大致听明白，小声问上一句，你姐要离婚吗。小马点了点头，漠漠地看着车窗外，说，我想把这王八蛋大卸八块！张圆估计还在好奇，我怎么和我姐说普通话，而不是家乡话。但看我如此激动，张圆也不好多问。　　从主干道右侧，一条小街道进去，在转一条更小的街道，的士停下。我跟着张圆下车，目之所及，热闹非凡。到处都是卖夜宵的，卖烧烤的，饮料啤酒，应有尽有。看见卖烤红薯的，小马不由想起锦红，问张圆，想不想吃烤红薯。张圆没有说话，我买下两只，递给她一只。我长吁一口气，说，张圆你放心，我一定把阳易春找出来。钱的事你也别担心，如果不急用，就当是先借给我，到时再还你，一会儿我给你写借条。　　走到楼梯口，张圆终于说话，说，你背我上去，好不好。小马也没有问几楼，爽快地答应，说，上来吧！　　
#
　　　　不算太高，在四楼。但负重九十多斤，加之一夜奔走，还是把小马累得够戗。小单间布置挺温馨。门口摆着木质鞋柜，小小的那种。张圆踢给我一双木板拖鞋，阳易春穿过的。一米六的双人床，被套是浅黄碎花的，叠得整整齐齐，床单是蓝白条纹的，没有一丝皱痕。床的正对面，一只木质长柜，一台电视，一台小冰箱。柜子里放着一些会计方面的书，还有一些是张圆自考用的，高等数学，牛津词典。床的右边是梳妆台，梳子和洗发水，还有修眉毛，刮腋毛用的工具。台式电脑放在窗户前，窗台上摆着一盆绿萝，在夜灯下，嫩绿惹眼。　　看这样子，张圆打算和阳易春长期同居。张圆和六姐有一样的观点，两个人在一起才是家。一个人住在阿房宫，也是白搭。覆压三百余里，隔离天日。骊山北构而西折，直走咸阳。楚人一炬，可怜焦土。在这样一个小家里，你侬我侬，阳易春提出他的要求，张圆又怎么可能不答应。在她眼里，这钱是寄给他父母的，有孝心的人又能坏到哪里。　　或许出于尴尬，洗漱完毕，小马问她有没有席子，我在地上睡一晚。张圆瞪我一眼，说，你还挺会装无辜的，席子是有，多余的被子却没有，你愿意睡地板，下半夜冷起来，最好坚持到底。她说完，丢给我席子，懒得睬我，自顾上床睡觉。小马躺在席子上，愣愣地看着天花板，我在想着，他妈的阳易春到底在哪里！没有钱借给我也就算了，还反过来坑我一万块！转而想到房子的事，贷款事宜也快有点眉目，差不多有半个月。张圆之前说到以现在的行情，八成贷不够款，小马不由担心起来，希望不要相差太大，否则手续费白垫，还没有了定金。钱没有赚着，债倒欠下一屁股。　　思绪如袅袅青烟，一直牵引着我，难以入睡。小马是一个悲观的人，虽然看上去很乐观。想起锦红，她要打官司。一个男人和一个女人，从相识到相爱，结婚生子，再反目成仇，的确很有戏剧性。之前爱得死去活来，渐渐淡漠，最后恨得咬牙切齿。如此想着，小马不由长叹。张圆问了一句，叹什么气，我还没报警呢。　　张圆也还没有睡，她和小马一样思绪万千。张圆之前有过两个男朋友，几乎都是一样的方式，悄无声息地走掉，没有落下只言片语。第一个和她交往两年多，两个人住一起，也差不多有一年。具体原因她也不知道，反正突然有一天，张圆回到家，男的不知去向。问及他的同事，才知道辞职去了上海。第二个是她师弟，过来K城找工作，一来二去两个人上了床，住在一起，她供他吃住和车费。等到他找好工作，张圆才知道他早有女朋友。她还没来得及拆穿，他人都不见了。　　比起阳易春，这两个不算什么，至少他们没有骗她的钱！张圆幽幽地说，小马，如果我没有报警，只是给你面子，但这一万块钱，你必须帮我要回来。小马只能打碎牙齿浑着血往肚子里吞，说，放心，我一定帮你要回来！话是这样说，但我他妈上哪儿找阳易春，K城说大不大，说小还真不小。有一种人很善于躲猫猫，他要藏起来，一辈子都找不着！　　真准备在地上睡一晚吗，你什么时候开始节食的。张圆笑着问。小马轻叹，说，没力气，明天还要找阳易春呢。张圆说，别找啦，我不报警，与其这样找，还不如等他自己出现。听她这样说，小马总算松一口气，说，要不，咱俩比划比划。
#
　　　　张圆和阳易春同居四天，漫长的四天，小马蛰伏在失落的深潭里，茶不思饭不想。如果是别的男人，我觉得没什么，怎么偏偏是阳易春。小马和张圆交往不深，但也是我认识的人呀。我怎能不想起刘素衣，这王八蛋对她施展冷落分手法，他对张圆又将施展什么呢。毕竟他亲口跟我说到点点，却和张圆在一起，转变太大。张圆和阳易春在一起，不能长久，小马早有预料，还有人比我更了解阳易春吗。　　小马郁积数天的欲望，在暖灯里渐渐点燃。衣服落尽，赤条条的两个人，在并不宽敞的房间里，深情相拥。张圆问我要不要来点音乐，我微笑着摇头，说，我哼给你听吧。张圆点一点头，嗯了一声。小马给张圆哼着姬神的《抬头看烟花灿烂》，一些忧伤，几许释然。张圆趴在我肩膀上，轻声哭泣。我看着风吹动窗帘，樱在帘影里，漠漠地看着我。挚爱她的小马，分手以后，原来是这个样子。眼睛一眨，滚落两行热泪。张圆哽咽着问，你哭什么呀，你有什么好哭的呀，房子在买了，婚也快结了，刘丽香对你那么好。　　我心疼你，阳易春这混蛋！小马轻拭着眼泪，说。张圆一阵苦笑，说，其实也没什么，只是被欺骗的感觉，真不好受。稍作沉默，张圆问，他这样对你，你还对他那么好，也不觉得亏吗。小马轻叹，说，这是我做人的原则，小马不轻易交朋友，一旦认下，我特别珍惜，不在乎是否看走眼。　　人非圣贤，谁能没有缺点，容不下朋友的缺点，何苦交朋友。小马回看过往，尤其在C城的日子。开心或不开心，司长风，阳易春和江谷雨，我们四个经常相聚。谁埋单不重要，重要的是我们坐在一起，有音乐和啤酒，梦想和失落。我喜欢这样的日子，即便无所作为，庸碌一生。有些人立志要做贪官，有些人发誓要权倾天下，或者家财万贯、荣华富贵，小马只想过简单的生活，这没什么可笑。修好一台增压泵，人家给我二十块钱，这是一件实实在在的事情，可以看见。之前洗澡不便，装上增压泵，花洒的水哗啦哗啦落在他们身上，一洗尘埃。我给别人搬家，辛苦几个小时，汗流浃背，只有五十块钱，但我很快乐。我梦想和《蓝色情人节》里的男主角一样生活，自由又实在，但女主角最终弃他而去。樱也和她一样，离我远行。我的朋友们，用啤酒和欢笑，给我洗去忧伤。如今C城已远，各散西东。　　张圆似乎终于能够理解，小马为何不惜一切在帮阳易春。她长叹一声，说，你是幸福的，至少有朋友，但我没有。小马轻轻地抱一抱她，说，你有的，刘丽香是你的朋友。张圆沉思半晌，淡淡地说，或许，也只有她。过了一会儿，张圆让我再哼一遍刚才的曲子，我顿了顿嗓子，再一次哼起，左手慢慢下移，在她两腿之间小心地抚摸着。　　一曲未完，张圆说她想尿尿。我拎着一张凳子来到厕所，让她站上去，我说我想看着你尿。张圆骂我一句变态，蹲在凳子上。看见小马真的蹲地上看，她难以集中精神，半天尿不出来。张圆微皱着眉，说，你回避一下，好不好。
#
　　　　小马摇头，说，不好，我要看着你。张圆抿嘴一笑，说，你不会想吃尿吧。小马又摇头，说，只想看着你。我只是突然很想念小平，不知道她在家乡怎么样。虽然一直有短信联系，但没有看到她的人，希望她父母早一点走出丧子阴影。张圆还在僵持，我说，别那么笨，你闭上眼睛不就可以了，什么都不要想。张圆闭上眼睛，酝酿好长一段时间，蓦然之间，千古长如白练飞，一条界破青山色。　　张圆睁开眼睛，见我意犹未尽，不由问，好看吗。我抿了抿嘴唇，浅浅一笑，说，嗯。小马再看她下面，寒水依痕，春意渐回。张圆让我帮她开一下花洒，她要洗一洗。小马没有应声，凑得更前，小心地看着，之后，轻声说，我想尝一尝。张圆显得极其震惊，眉头紧锁。小马也顾不上那么多，嘴巴贴在她那里，不停地吮吸着。蔓草多露，滴落在鼻间，一股遥远而原始的味道，沁入心脾。小马继续舌游玉门关，渐渐地，张圆开始喘息，幽幽地呻吟起来。一阵剧烈地痉挛，张圆一把推开我的脑袋，再看她，蓝水远从千涧落，玉山高并两峰寒。我一把抱起她，张圆轻捶着我的肩膀，说，你这变态。　　我把张圆放在床上，她轻轻地呼吸着，一动也不动。看到她的冰箱，小马莫名想起远在C城的卢。冬天的时候，她喜欢吃雪糕，司长风无法理解，我偷偷给她带回来。有一次司长风出差，卢想吃哈根达斯的冰激凌。外面天气太冷，好像在下雪。小马让她在家里等着，自己下楼给她买。找了一家又一家超市，小便利店也不放过，一直没有找到。最后，跑到很远的一家大超市，终于如愿。回去的时候，雪花湿润衣服，冷得我不停地打哆嗦。这一天晚上，卢躺在小马的破床上，张着双腿，把奶油抹在她下面，让我一点一点地舔干净。　　小马打开张圆的小冰箱，居然也有哈根达斯。我问了一声，可以吃吗。张圆应着，你喜欢的话，全部吃掉好啰，这么冷的天，我才不吃这种东西。阳易春喜欢吃，张圆就买给他。无奈冰激凌还在冰箱里，阳易春的人早已不在冰箱前。张圆补充一句，你不吃的话，我找机会扔掉，一万块都扔得起，还在乎几百块。　　我想和你一起吃。小马说着，取出两盒冰激凌，爬上床。张圆重复着，这么冷的天，我才不吃这种东西。小马坏笑着，说，你下面要吃。张圆意会，轻咬一下嘴唇，骂道，你真的好变态。小马脉脉地看着她，说，我只对你变态。张圆轻笑，说，如果刘丽香知道，她八成要被气死。转而她却问，你真没有对别的女人这样过。小马凑在张圆的下面，轻轻地舔一舔，说，我只对你这样。说着，我往她下面抹着奶油，一层一层地抹着。　　故溪飞雪，小窗深闭。小马趴在张圆的两腿之间，默默地看着，从下往上，由近到远，这是一座绵延千里的雪山。小马走进乱山深处，寂寞溪桥畔。看梨云梅雪，听夜寒花碎，吟香弄粉。张圆不停地喊着，快吃快吃快吃……山崩地裂，漫天飞雪。张圆的双腿紧紧地夹住小马的脖子，我近乎窒息，她才松开。张圆颤抖嗓子，说，变态，快干我，我要你干死我。小马的家伙在雪绵松润之地，长驱直入。巅峰之上，白雪纷纷，张圆不停地喊着，变态，我要你干死我，干死我，干死我！小马使劲地喘着气，嗷嗷乱叫，说，我我我我要射了……张圆回应着，射我里面，我要你射我里面！　　小马两腿一用力，瞬间酥软，趴在张圆的身上。她面若桃花，紧紧地抱着我。秋风拂窗帘，有月光飘进来。窗台上的一盆绿萝，叶片沙沙作响。张圆枕着我的臂弯，问，如果我怀了你的孩子，你会娶我吗。小马漠漠地看着窗台上的绿萝，坚定地说出一个字，会。张圆又问，刘丽香呢，她怎么办。小马说出两个字，分手。张圆接着问，我们会不会离婚。小马说，不会。张圆问，你爱我吗。小马说，爱。　　你不爱我，你也不爱刘丽香。张圆轻叹着，说。小马突然痛哭起来，喃喃低语，说，爱是什么，我不知道。这天夜里，或者该说凌晨，我和张圆说起樱。张圆小声抽泣着，说，刘丽香真可怜。张圆和我说起她第一个男朋友，是她的中专同学，毕业后才开始交往。她说她真的不在乎他有没有钱，有没有房子，她只在乎和他在一起。但他还是走了，去了上海，再也没有联络过。她说她想他，不知道他在上海过得好不好。之后，我们彻夜狂欢。休息的时候，我给她哼唱姬神的曲子。张圆说，她很想在高潮中死去。　　第二天下午，我醒来的时候，张圆趴在我身边，默默地看着我，告诉我她翘班了。她说她要看着我走，不想等到回来的时候，才发现我不在。我小心地抱着她，不知道说什么好。小杜给我打来电话，说只能贷到三十三万。我掐指一算，相差近十万块！小马暴怒，吼着，换一家大公司！小杜说，我朋友辞职了，换不了呀。再说现在整体环境不好，银行审核得很严，就算换一家大公司，也就多贷一两万，找关系还得花钱，没有必要的！　　我只有五万四千块，还得算上信用卡的六千块！又这费用那费用，还有你们公司的佣金，我他妈上哪再凑六七万块！我实在气愤，直接挂掉电话。小杜赶紧又打过来，我索性关机。想那两万块定金，小马到底忍不住开机。小杜不打过来，我给他打过去，依旧气愤，说，小杜你怎么是这种人啊！小杜的脾气和之前一样好，说，兄弟，不用七万块，只要再凑六万，差不多够的。　　操！还只要六万！我一气之下，又把电话挂断。过了一会儿，我又给小杜打过去，骂道，他妈的，我早不该听你的鬼话！两万块我不要了！谁知小杜轻声说，兄弟，我的佣金分成可以不要，但公司的六成，你还是得给，合同上是这样写的，现在属于你违约。小马直接掐断，一拳头砸在墙壁上，咬牙切齿，操他妈，房子没买到，钱给白白赔进两三万块！　　小马觉得实在太亏，只好又给小杜打电话，问，确定能贷到三十三万吗。小杜说确定，确定能贷到三十三万。我说，你他妈说话跟放屁一样，凭什么确定啊。小杜说银行那边随时可以批下来，给他们首付转账凭条即可。兄弟，你放心，三十三万一点问题都没有。小马愤愤地说，如果有问题，我干你老婆。小杜嘀咕着，兄弟，话别说那么难……小马不想再听他废话，毅然挂断电话，再果断关机。我转身对张圆说，来，做爱，在高潮死去。　　
#
　　　　如果张圆愿意借钱给我，不用我再开口。我和小杜说的话，她全部听见，她又不笨。而且小马也没有脸面开口，人家已经答应不报警，也没有催着要我赶紧把阳易春骗走的一万块还给她，从某种意义上说，无论是否出于她本意，她已经借给我一万块。更何况，她和小马认识时间也不长，人心隔肚皮，没有人可以能保证小马和阳易春不是一路人。　　张圆要看着我离开，只想她自己心里好受一点。和小马关系不大，换一个别的男人，她也是一样。和谁上床不重要，重要的是自己开不开心。每个人都有软肋，张圆害怕出门之前，和她上床的男人还赖在床上，等她回来的时候，却不见人影，被窝冰凉。她像在旷野里捉迷藏的孩子，同伴们悄然回家，留下她一个面对星辰冷落，秋风萧瑟。有三个男人这样离开过，她不想看见第四第五个男人，以一样的方式离开。哪怕他的一生，她只拥有一夜，她也要看着他离开，看着他走进车站，看着他登上客车，看着他挥手再见。无论那个男人去往何方，之后在他怀里的女人是谁，她至少能确定，推开家门的时候，不必幻想他对她回眸一笑，再给她一个深情的拥抱。　　长年在寂寞里徜徉的人，最害怕的是温暖。　　客车在江边的公路上疾驰，小马看着车窗外，野旷天低树，晚日寒生轻晕。一丝丝悲凉浮上心头，来不及感慨，借钱的事情接踵而至。就算只要再凑六万块，我又该到哪里借。我的朋友几乎找遍，剩下的只有父母和他们的亲戚。　　上次回家的时候，父亲和以往一样，很喜欢和我聊天。在卢到来以前，晚上的时候，又没有轮到我们家守灵，在我的房间里，父亲坐在凳子抽烟，我躺在床上看书，两个人有一句没一句地聊天。我看得出，他很想和我增进一下父子感情，但又清楚地知道，他的观念和我的观念，很多格格不入。他甚至有一种发自内心的自卑感，他的儿子是一个大学生，而他小学没有毕业，很多字不认识，在部队的时候，学了一点，但退伍以后，又还回到书本里。　　是否识字，对他不重要。识字的人稻田里只长那么多谷子，不识字的人也只长那么多谷子。在南方的建筑工地里，别人叫他做什么，他就做什么，大部分工友是B城人，不说普通话。我读书的时候，他偶尔给我写信，地址经常写错，幸好我的名字简单，而且有特色，一般能收到。一个父亲在儿子面前，捉襟见肘，他的儿子和他一样心痛。我尽量不让对话延伸，局限在他熟悉的范畴里。之后，父亲说看见别人家盖小洋楼，他有点心动。父亲想去南方再打几年工，凑上三四万，差不多可以盖好一层，四房一厅，装修慢慢来，有一点钱搞一点。从始至终，他没有开口问我要钱。　　我会在外面买房子，到时把你和妈接出去，你还盖房子给谁住，再说我们家的土房子盖起来才十七八年。我说着建议他平时吃好一点，少几包抽烟，种着家里的田，附近有请工的可以做一做，别再想着挣钱的事。父亲支吾着说，我能力有限，赚不到大钱，小钱能挣一点是一点，到时买房子我可以帮上一点忙。他告诉我他存到一万多块钱，在镇里的信用社里，又问我他的密码安不安全，要不干脆存到我的账户上。我只是说，有钱就好好存着，别再担心我，你儿子是一个大人啦！　　从我走出校门那天起，小马发誓，不再问父母要一分钱。只是这一次，我实在舍不得那两万多块，无论如何，我得凑一凑，把房子买下！我给父亲打电话，说上半天闲言碎语，始终没有勇气开口问他要钱。他很了解他的儿子，我和他一样，死要面子。他问我是不是有什么难处，要钱的话，尽管开口。听着好像他是央行行长，人民币要多少有多少。
#
　　　　父亲大概以为他儿子只是不小心花光了薪水，没有吃饭的钱，问他要几百块应急。听我说到要六万块得时候，他愣住半晌。之后，问我是不是在外面犯下什么事。我小姑的儿子，在福建厦门盗窃，给逮着蹲上两年班房。我表弟打电话回来要钱，还说在做生意。我一再解释，父亲又想传销，上次回家的时候，他也和我说过。我小学的启蒙老师，他的儿子在外面搞传销，拉进他们家好些亲戚，最后花掉七八千块钱，才给放出来。　　父亲年轻的时候，和小马一样，花钱大手大脚，常说钱是额头上的汗，花完又来了。他带我上街，什么好吃买什么，苹果香蕉。我喜欢吃福建佬的云吞，他给我叫两碗，吃完问我还要不要。我喜欢火药玩具枪，他也给我买，且告诉我真枪是什么样，手榴弹有多重，扔出去多久爆炸。回家的路上，他打口哨给我吹邓丽君的歌，小城故事多，充满喜和乐。偶尔来一段血腥的，老山战役的时候，父亲的连长被弹片炸得流肠子，奄奄一息，请求战友给他一个痛快。父亲最惊险的一次，是子弹把帽子打飞。他笑着说，头再抬高一点，我就回不来啰。但在我小学毕业，在B城重点中学读书开始，父亲对钱的态度，发生一百八十度的大转弯。他以前抽烟要抽好烟，红百顺或者白沙，十二块一包的阿诗玛，他也买过。但此以后，他开始抽烟丝。　　他突然明白挣钱不易，他的儿子又继承了他的坏习惯。父亲存这一万多块，几百一千地存，三年多才有这么多。父亲说，全部取出来，也只有一万四。小马听着心里一酸，两眼一热，只要有一点别的办法，我不想再剥削我的父亲。但我没有别的办法，我甚至提出更高的要求，说，爸，要不，把家里的谷子卖了吧，再找亲戚借一点，看能不能帮我凑够两万块。　　亲戚！什么狗屁亲戚！父亲一听亲戚，一肚子窝火。小马考上大学的时候，第一年的学费要七千多块。父亲有那么多钱，但想多给我留点生活费，凑齐一万块钱。找遍和他或者和母亲又血缘关系的亲戚，愣是没有借够三千块。他们比谁都穷，又比谁都懒，衣橱里藏着可怜的千把块，打死也不能借人。但小马的两个舅舅，其实是有钱的。他们两个都在广东打工，大舅在制衣厂，算是大师傅，负责出样板，当时一个月有四千多块。二舅是木工，比大舅差一点，但他有一个能干又吝啬的贤内助，两个人加起来比大舅有钱。我大舅妈不挣钱，在家里守着稻田，农忙的时候叫我大舅寄钱回来请人。她儿子在读初中，又是住校，她非常清闲。不是赶集的日子，她在家里等着赶集的日子。等到赶集的日子，她上街这里走走，那里看看。全部的家务，由我外婆承担。　　父亲的亲戚没必要问，都穷得跟阳易春似的，问了也白问。母亲的亲戚，我的两个舅舅，还是有必要问一问，之前读书不借钱，现在买房子，总该帮我凑一点吧。毕竟小马心里还记着呢，他们两个娶媳妇，都从我家挑走一头猪。大舅一千多块的彩礼，还在乱花钱又不怎么挣钱的父亲，竟然给他凑到三百块。二舅后两年结婚，但父亲还处于乱花钱不怎么挣钱的阶段，也给他凑到三百块，尽管二舅说这三百块不比大舅的三百块值钱。小马没有更多的要求，两个人把二十年前的两头猪和六百块钱，换算成现在的货币，还给我们家就好。　　提起两个舅舅，父亲除了恼火，还是恼火。我的外婆终于老了，难以包揽家务，大舅的儿子在读高中，基本不回家，大舅妈索性跑到广东。好像有传说，大舅在外面勾搭上一个湖南的小妹妹，要和大舅妈离婚！她得到厂子里，死死地守住他！不要家里的田，也不要我外婆。我母亲质疑她，她说，又不是只生了我大舅一个，二舅也是儿子啊，凭什么他到镇里建房子，就不养老太婆！　　你外婆迟早要被这两个白眼狼磨死。父亲说着，叹气。我说，要不，把她接过来我们家吧。父亲说，我说过好几次啦，她不肯来啊，说她有儿子也有房子，怎么也不能死在女婿家里！哎呀，大概也不想你奶奶说三道四吧。
#
　　　　直到此时，小马也没有和父亲说，我已经给出两万块定金，不想他太着急。两万块对小马不是小数目，对小马的父亲更不是小数目，但父亲的心理承受能力，远远比不上我。听父亲说亲戚最好别指望，我也不想给他太多压力，只是说，先问问再说，我两个舅舅还是得联系联系，一个人五千块嘛，他们肯定拿得出来。　　父亲比我更绝望，说，这两个白眼狼要我们家帮忙的时候，什么好听的都说得出来，要他们帮我们一点呢，只知道没有哦没有哦，说得比谁都快。父亲也怕我太着急，既然我要他帮忙问一下两个舅舅，他只好答应。他一会儿给他们打电话，最迟晚上给我消息。　　我读高一的时候，大舅和人合伙开厂，一年不到，赔得一分不剩。回家过新年，再次返回，发现厂里的机器布料什么的，都被合伙人卖掉，还欠下一大笔租金和水电费。合伙人是他交往多年的朋友，一个外地人，找也不找到。沉沦四个多月，过端午节的时候，大舅再次回来，创业失败的他，想着干脆在家种地好了。但他学徒出来以后，再也没有在家种过田，头顶烈日，脚踩泥泞，这种粗活他还真干不了。　　韬光养晦个把月，只好再次起程去广东，在哪里跌倒，他要在哪里爬起。要在哪里爬起，也得先到那里才行，但他没有路费。他和阳易春一样，借遍所有人借不到几百块钱，只好问他姐姐，也就是小马的妈妈。不巧小马也回家来索钱，大舅至少要四百块，我要两百块，一百五也行。我妈仅一百多块，只好让我和大舅挑谷子到镇里卖。我大舅居然挑不起，他的香肩过于柔嫩。十七岁的小马挑一百斤谷子，从八松村到小镇，一路小跑。小马辛苦挑一天谷子，给他凑够四百块，自己才拿到六十块钱。　　在镇里到B城的客车上，大舅向我抱怨，他羡慕别人，不是这个亲戚有地位，就是那个亲戚很有钱，办厂做生意什么都容易。小马笑着说，当初你该阻止你姐，别嫁给我爸，或许现在你好过一点。要不呢，你不该娶我舅妈，现你们在孩子也有了，后悔比较麻烦噢。　　我送他到火车站，说出来难以置信，大舅出门打工那么多年，竟然从来没有坐过火车，他只坐客车。印象最深刻的，有一年春节过后，他直接包一辆的士，从家里到广东广州，花费两千多块。我爸说，有钱人做事真的很难理解。B城到广州的飞机票，还不到一千块呢。小马给大舅买好火车票，送他上车，他拍着我肩膀说，小马驹，暑假来广州玩，大舅租了房子，可以住得下。之后，向我郑重承诺，如果你考上大学，大舅奖励你五千块钱！意外的是，小马真的考上了大学，幸好他也忘记了承诺。　　二舅家在他们那边的镇里建房子，他们称呼镇里的房子叫店，而不是房子。店就店吧，需要人手帮忙，确切说是需要不用给工钱的人手帮忙。没有别的人，只有小马的父亲。二舅妈说她弟弟是大学毕业生，一个月四五千块的工资，借给她家两万多块建房子呢。小马还在读高中，父亲能力有限，没有钱借给二舅，但体力活是可以帮着做的。如果父亲不去，小马的母亲要骂人的。母亲指着父亲骂，你只知道帮你的兄弟姐妹，我就两个弟弟，帮一下忙又会怎么样啊。　　小马的父亲在二舅家帮忙挑一个多月沙石，二舅在外面做木工挣钱。父亲最难以磨灭的记忆，是二舅妈做好四盘菜，要端一个星期，休想看到半点油星！幸好镇里有饮食店，等到赶集的日子，父亲抽空偷偷买点东西吃。可惜不是每天赶集，只有农历的三六九，父亲吃饱一天，注定要饿两天。终于脱离苦海，父亲又不敢对母亲说，只能向我诉苦。　　虽然远在小镇，二舅妈依旧不抛弃农田，还要回老家种地。一到农忙季节，小马恨死了暑假，在家里帮着割完早稻插完晚稻，又被母亲赶着帮两个舅舅家双抢。我真不明白，虽然是两个县，但气候也差不多，怎么他们两家的稻子，刚好在我家的稻子割完就熟了。一天帮一家，谁家都不能落下。如果一定要我说一说，到底哪个东家好一点。小马只能说，大舅家好一些，大舅妈做的菜好吃，至少我不用饿着肚子踩打谷机。要知道大中午的，饿得头昏眼花，两腿发软，还得挑一担滴着泥浆水的谷子走几里的小田埂，这不是体力活，完全是技术活。　　小马下了客车，还没到城中村门口，父亲打来电话。他极其愤恨，说，我早说了，问他们也白问！要我们的就直接要，要他们的讨都讨不到！之后，父亲开始恶狠狠地骂小马的母亲，这就是她家的亲弟弟，两个畜生！小马还没有插上话，两口子在晒场上吵起架来。母亲反驳说，你家亲戚好，问他们借啊！父亲一时语塞，半天才说，他们也不好，都是白眼狼！我一个劲在电话里喊，爸，妈，爸爸，妈妈！　　两口子终于停止争吵，母亲问一句，小马驹呀，你到底在做什么呀，怎么一下子要那么多钱！母亲简直带着哭腔，我只有叹气，不知道说什么好。父亲叱责母亲，说，乱想什么，儿子在买商品房，正正经经的事，还能是什么！母亲又在哀叹，说，我们上哪儿去筹那么多钱呀，六万块，把瓦片卖掉也不够啊。母亲是个急性子，父亲也不想告诉她的，她肯定要好几天睡不着觉。甚至想着，她的儿子肯定干了犯法的事，给警察捉起来啦，要拿钱去赎人。但六万块啊，父亲的心底也承受不住，除了母亲，他又能和谁说呢。　　看着母亲越说越乱，父亲一声喝斥，说，做你的饭去，我就不该跟你说！母亲讪讪而去，我能看到她眼里的无助和担心。小马真后悔，宁可不要这两万多块，也不想搞家里鸡飞狗跳，鸡犬不宁。父亲安慰我说，小马驹你别急，不是现在就要吧，如果是现在就要的话，我还真的没有办法，信用社也下班了，如果不是很急，给我几天时间，爸给你凑！
#
　　　　小马爬上八楼，也不进家门，直接到隔壁小杜家踢馆，我才不管会不会吓到韦肚里的孩子。我揪住小杜的衣领，指着他的鼻子，骂道，你们那里人不是很讲信用吗，怎么你变得这么龌龊啊！给定金前，你一再确定可以做到零首付。才签完合同呢，又不行了。好啊，说可以换大公司，肯定没有问题，他妈的现在怎么有问题了啊！　　小杜和声好气地说，兄弟，别急啦，做大事嘛，难免有一点小插曲。小马暴跳如雷，吼着，他妈的这叫小插曲吗，六万块我上哪儿抢啊。走啊，今晚你跟我一起去撬取款机。韦刚要开口，准备给小杜辩解两句，我瞪她一眼，说，你闭嘴，不关你的事！刘丽香和小高闻声赶来。刘丽香问怎么回事啊，小马一点心情也没有，一声怒吼，闭嘴！这一吼把我自己吼得眼眶发热，松开小杜，低着头回家，坐在电脑前发愣。　　过了一会儿，小杜、刘丽香和小高一起过来。小杜对刘丽香和小高说明了情况，刘丽香指责小杜一番，之后，也不知道还能说什么。小高没有发表意见，毕竟这事和她无关，多说惹人嫌。他们三个人面面相觑，小马看着显示器里自己的影子，想象着我的父母。这天夜里，小马的父亲母亲注定要失眠。父亲将想尽一切办法，给他的儿子多凑一点钱。我在反省我当初的决定，是否有意义，如此豁出去值得吗。如果上面的人一反常态，遵循经济规律，不搞救市计划，我又该怎么办。三十三万贷款，月供两千七八，如果又租不出去，套牢两三年，我他妈还用活吗。　　小马买这套房子，根本不是用来结婚。我是一个没有品位的人，住不起设计得如此有品位的房子。我在赌博，赌中国施行救市计划，巨量资金涌入楼市，掀起房价的再次高涨！只靠国外的热钱，远远不够，毕竟国内的政策在打压，投资客必然选择观望。但如果中国救市呢，是什么情况，给中小企业的贷款，统统流入楼市——他们做外贸，没有订单，拿着贷款不炒楼做什么呢，难道要炒股吗！还有真正的大庄家，他们只要动动笔头，钱不是钱，对他们来说，只是数字和签名。他们不哄抬楼价，又怎么从中渔利，红色人民币也得洗一洗嘛，要不然太明目张胆啦，自己都过意不去！　　房价疯涨的时候，也是交易量暴增的时候，只要是一套房子，没有卖不出去的理由！别跟我提什么银行审核，卢与我说过，死贷多着呢，能导致坏账的人，都不是一般人。中国的银行和金融机构有秩序和规则吗。有，一个字，乱！没有在银行工作过的人，根本不知道里面的水有多深。涉及房贷这方面，尤其如此。二三线城市好一点，一线城市一塌糊涂！小马不知道K城算不算一线城市，但房价涨幅绝对赶得上北京、上海，甚至有过之而无不及！　　小马长舒一口气，说，小杜，叫你们公司的文员，给我做一张表格，具体需要哪些钱，请给我整得一清二楚，行吗。我需要准备哪些证件，也都打出来。小杜见我恢复平静，不至于再次揪他的衣领，戳他的鼻梁，同时也确定，小马准备凑钱，他的四成佣金还有希望！堆满笑脸，说，好，我一会儿给文员打电话，明天中午一定给你！小杜说着，还要向我讨好一番，小马极不耐烦地摆一摆手，说，滚！　　六万块啊，你问谁借呀！刘丽香眉头深锁，言辞里充满指责。小马又是极不耐烦地摆一摆手，说，打住，非常感激你的两万，剩下的六万，我一定自己想办法！说到金钱，小马在刘丽香面前，没有什么底气，至少她是这样想。她忍不住说，不是我不帮你，是我爱莫能助，家里的兄弟姐妹，能借到钱的，只有六姐，但我不好再开口。小马点一点头，说，我知道，去睡吧，我能解决的。刘丽香还想说什么，小马耐心丧尽，吼了一声，闭嘴，我有这点志气，不会再问你们家人借钱的！小高一看不对劲，溜进房间。　　你这什么意思呀，不问我们家人借钱，好有志气噢，两万块不是钱吗！刘丽香不屑地笑着。小马像一只斗败的公鸡，谁都想踩上一脚，准备年底和他结婚的刘丽香也例外。小马一拳拍在电脑桌上，说，行，我明天把钱取出来，还给你，可以闭嘴了吗！刘丽香突然意识到问题的严重性，连忙放下架子，说，好啦，亲爱的，我错了还不行吗，但真的没办法再帮你，我只能借到这么多。小马轻叹着，说，知道了，先去睡吧。　　刘丽香转身进房间，顺手带上门。客厅里只剩小马一个人，关上电灯，我趴在沙发上，眼泪都来。过了好久，我拨通司长风的电话。
#
　　　　司长风在洗澡，卢凑过去看了一眼，发现是我的电话，她也不好接。她装作没看到，喊司长风接电话。趁着司长风还在洗澡，卢给我发信息，问我找他什么事，最近怎么样。看来她并不知道小马买房的事，司长风借给我一万块钱，也没有和她说。我无论如何，也不能再回她信息，一条接一条地删除，真希望记忆也可以删除，我不再记得她的手机号码。　　司长风穿好衣服，走到阳台上与我说话。我和他说了大概的情况，但小马买房的理由，依旧是结婚。司长风骂了两句小杜，之后跟我说，除了社会再交朋友，简直天方夜谭，他妈的都是勾心斗角，互相算计！小马跟他感叹峥嵘岁月，真想和他一醉方休。司长风浅浅一笑，说，你没空来C城，我到K城出差的时候，一定叫你。说完，彼此沉默，没有接上话。过了一会儿，司长风轻叹着，说，我有一点和你一样，太把朋友当一回事。他太把小马当一回事，小马也太把小马当一回事，我俩经常勾肩搭背，甚至有人误以为我们是GAY。　　大二的时候，他迷恋过一段时间CS，在学校活动中心的二楼，通宵达旦，把生活费花光光，吃饭都没有钱。但是小马有钱，我有饭吃，他也不会饿着；我有酒喝，他也不会渴着。小马的钱是我和他的钱，他的钱只是网吧老板的钱。早上的时候，我在活动中心楼下等他吃早餐，通宵时间结束以后，他顶着熊猫眼，笑着跟我说，我操，老被别人爆头，我还要多练练！　　司长风还经常逃课去玩，小马不觉得逃课是坏事。老师在上面照本宣科，有的甚至说话都听不清，坐在教室里，真是太给他们面子。喜欢点名你去点，我他妈考到八十分，你给我六十分也无所谓，五十九分我会找你麻烦！小马也时不时逃课，或者带一个陌生的女生走进教室，接受众人的朝拜。无奈司长风考试前夜，还在网吧厮杀。监考又有点严格，这一年他点亮很多红灯。没有像韩寒一样，照亮前程，只能照亮重修费和补考费。　　他家里还有一个妹妹和一个弟弟，都在上初中。司长风的父亲是一个小学代课老师，他们那里和我们这边一样，代课老师叫民办老师。他弟弟出生以后，他父亲失去工作，和他母亲一起在家种地。他们家收入，比小马家里还低，开支又大。司长风说起他父亲，有一次在街上，看见摆地摊卖算命、奇门遁甲之类的书，他父亲蹲下来翻看半天，之后感叹，什么都是命，命里有的自然有，命里没有的也求不来。司长风特别感慨，在他眼里，父亲的形象之前是如此高大，博学多才，这一天怎么突然低到尘埃里呢。　　他的重修费和补考费，只能小马帮他想办法。小马负责学校文学社的报纸，每个月出一期，学校团委出经费。小马小心翼翼，稿费每次多申请两三百块。再和印刷厂老板狼狈为奸，又能拿到两三百块。给司长风挪够钱，小马再逐步减少，稿费减一百，印刷费也减一百，团委书记直夸我有才干。每个月有固定的四百块钱。再拉一点赞助，进一进私囊。小马在校报开有专栏，给学校附近的饭馆植入软广告，也可以拿点小钱，混一顿饭吃也行。大学期间，小马很少问家里要钱，我和司长风两个人吃饭，一点问题也没有。偶尔还要请阳易春和江谷雨，他们过来，或者我们过去。　　司长风在电话里说，在大学的时候，你挺能弄钱的。他的言外之意，小马明白，我轻叹着说，现在不比以前笨，我只是没有机会。之后他说到他弟弟年后高考，成绩非常好，肯定能考上大学，他得存一些钱。我问及他妹妹，他长叹一声，说，唉，怀孕了！他妹妹比他弟弟大，但她留过级，两个人都在读高三。她和社会上的人谈恋爱，把肚子谈大了。两个人都没有到结婚年龄，他妹脾气又倔强，说要生下来，司长风一家也没有办法。　　说上半天，我想问他借钱，都开不了口。司长风当然知道我要借钱，他得计算一下，他有多少钱可以借给我。沉默一会儿，他说，我再给你存一万块，不过，话先说好，明天九月份之前，你至少得还我五千块。小马感激不尽，但又不能一切尽在不言中，我得表达出来。司长风骂道，行了，他妈的，除了我，谁还帮你这贱人！　　挂断电话之前，他突然问了一句，你爸妈还好吧。小马一时语塞，司长风接着说，什么时候上你们家看看。小马低语，等我结婚的时候吧。司长风笑着说，好，到时我给你录下来，昭告天下，你这贱人终于结婚！
#
　　　　好事不出门，坏事传千里。次日上班，小马去得有点晚。每个人看见我，目光都有点异样，门口树底下打麻将的老头老太都想远远躲着我。换在以前，时常可以看到房东在阳台上晾衣服，或者仅仅是看一看楼下街道上的人。但这一天，阳台上空无一人。韦和敏各自忙她俩自己的事，看都不多看我一眼。　　我和敏搭腔，只要稍微提及钱字，她很快岔开话题，生怕小马开口问她借钱。小马知道，问她也是白问，敏是铁公鸡中的战斗鸡，借什么别借钱。但我得逗一逗她，向她诉诉苦，满足一下她的虚荣心。韦昨天已然告诉她，小马差六七万块钱的事。柴凤英和敏住在一起，没有人分享，再多欢乐也不圆满。敏把她的一套经验摆出来，再强烈奚落一番小马的无知，这时候还买房，真是自找死路。柴凤英一听小马差那么多钱，再想到自己和小马又有一腿，八成要找她借钱。她得赶紧想好对策，既不伤交情，又不用借钱给小马。　　敏无奈地摇着头，说，给定金之前，你就该好好听一听我的建议，现在知道苦了吧。敏说着偷偷瞥一眼在整理书报的韦，压低声音，说，这小杜的话你还能信啊，别说三千多块不是钱啊，他要是不签你这一单，底薪也没有的。他能保证下个月一定开单吗，不能！你我都听说了，做他们这行，连续三个月不开单，没有底薪。你这一单救活了他，知道吗，即便往后三个月他没有开单，底薪还在。算起来是三千多块吗，远远不止啦，有七八千块呢。小马又不是傻逼，怎么可能连这一点也不明白。陷入现在的困境，完全是我过于自信，对小杜又抱有一种救世主的心态。毕竟我们一起喝酒，吃烧烤，如果他失去底薪的话，压力何其大。反正我都在赌博，何不做一个顺水人情。　　但在敏面前，我必须装成一个傻逼，要不然她能开心得起来吗。听敏这样一说，小马又惊又乍，开口叫韦过来问一个究竟。虽然小马的确帮到了小杜的忙，不管小马最终有没有凑够钱，反正都得给佣金。中介公司和中介人员，要的不就是佣金吗，至于有没有成交，双方是否开心，他们才不管。但韦依然要撇清一下，毕竟她不能让别人觉得，是小杜害得小马白白损失两万多块，这不是小数目。她说小杜手上的客户多着呢，只是小马着急要买房，左邻右舍的，平时又比较聊得来，小杜当然是先帮熟悉人啰。韦大概怕在小马绝望的时刻，给小马造成更大的伤害，又开始小杜小杜地叫，而不是一口一个我老公。　　明摆着的嘛，你老公显然早先知道贷不到那么多款，还一再骗小马说可以做到零首付。换了我啊，可没有这么好说话，我告诉你，是两万块多钱啊，能这么说没了就没了吗！敏想到小马要白白损失两万多块，不由开始心疼起钱来。之后，建议小马干脆到小杜所在的公司闹去，她在K城的论坛上看过类似的帖子。房价高涨期间，K城有一对夫妇不了解行情，房子卖低近一千块一平米，买家和中介联合起来，连哄带骗，给夫妇俩五万块定金，反悔得赔双倍。没有到两天，夫妇俩发现受骗，死活不肯过户，也不肯多赔定金，带着五万块钱到中介公司大哭大闹。连续闹了三天，中介公司做不了生意，怕影响口碑。毕竟上涨期交易量大，因为这一小单错失真正的大单，实在不值。只好从中斡旋，又吓唬买家，这是合同诈骗。买家也不太懂，再说卖家不过户，僵持着也不是办法，买家只好拿回五万块定金，悻悻而去。　　敏建议我也去闹一闹，最好带上刘丽香，两个一起在中介门口哭。小马听着不由发笑，问她，现在是淡季，而且是超级淡季，小杜这种小乌龟一样的公司，还有客户光顾吗。我闹也是白闹啊，再说，我是买家，定金在人家手里，我有收条，人家还有合同呢。最多把中介公司的佣金闹得不用给，两万块定金有可能回来吗，只怕卖家早已用去供楼啦。　　敏听我说得有条有理，自尊受挫。但她转念一想，现在倒霉的是你小马，又不是我，你分析得那么透彻，还不是一样掉坑里了啊。敏没好气地说，那就恭喜你啰，赶紧凑钱吧，希望真的能贷到三十三万噢，要不然，小心首付款也被黑掉。小马咧嘴一笑，说，首付被黑掉的话，我入赘你家吧。敏也不示弱，一脸不屑地说，我得考虑考虑。趁着没有人看过来，小马的右手势如闪电，袭击敏的胸部。敏嘀咕一声，好好凑你的钱吧，手别这么贱。小马又是咧嘴一笑，问她，一个人睡不冷吗。
#
　　　　虽然我在刘丽香面前嘴硬，说自己能想到办法，但事实上，我除了父亲和司长风，小马想不到别人。和一个女人上床不难，借钱却不容易。小马坐在文化馆的电脑前，除了发愣，又能做什么。中午的时候，小马饭也没有吃，回到家躺在沙发上，继续发愣。小高给发我信息，她还能借给我两千块，只有这么多。小高每个月要给家里寄钱，她老公的钱存着回老家建房子，她负责家里人的开支。这一份情，教小马如何消受。　　我给小高打电话，说，高，你不要这样对我，好不好。我怕你有一天回到老家，小马要很不习惯的，也许一辈子都要不习惯。小高一个人在路上，以前她经常和刘丽香一起吃午饭，但这一天小高不想和她一起，小高觉得刘丽香昨晚说的话实在太伤人。小高说，你们是要结婚的呀，买房子不是你们两个人的事吗，怎么一出问题，就叫你一个担着呢。如此说着，小高陷于沉默，小马也陷于沉默。隔了好长一会儿，小高低声说着，知道吗，我心疼你。小马轻叹着，不语。小高似乎觉得她说错了什么，纠正起来，说，你不要以为我有别的意思，我和刘丽香还是好朋友，你们结婚的时候，只要愿意发请帖给我，小高一定来。　　知道啦。小马说着，回想起小高刚才说的话，眼眶不由湿润。在她挂断电话之前，幽幽地说，希望在下辈子，我早点遇见你。小高稍作沉默，笑着说，傻瓜，我下辈子才不想当人。小马问她，下辈子你当什么。小高只知道她下辈子不想做人，却不知道想当什么。她想了好久，说，好像也没有什么好当的。小马说，如果有下辈子，你做深山里的一块顽石，我做一只飞鸟，每天给你唱歌，给你讲云天外的远古传说。小高说，好。　　小高又问我下辈子怎么找到她。我说这辈子欠你太多，投胎的时候，必定和你在一起，这是宿命。她问我真的相信宿命吗，我说我相信。从这一天起，小高知道，她下辈子要当一块深山里的顽石，等待一只会唱歌的飞鸟。顽石之上，小马破壳而出，叫着她前世的名字，积雨空林烟火迟。　　又说了一会儿，小高说，一会儿我存到你账户上，你别太着急，车到山前必有路，再问一问家里的亲戚朋友，一家凑一千，有钱的多凑一点，毕竟买房结婚两件都是终身大事。小马实在不忍心再瞒她，说，我买这房子，不是结婚用的。小高一阵沉默，随后问着，你不准备和刘丽香结婚吗，我觉得你该有一个家了，相信你家人也是这样想的，而且，刘丽香对你也挺好呀。小马小声说着，你对我也挺好呀。小高又是一阵沉默，说，你别这样说，虽然小高比刘丽香年轻，但已经是一个孩子的妈，我折腾不起。结婚也许只是两个人的事，但离婚必定是两家人的事。　　小马还想再说点什么，小高打断我的思路，说，以后不要再说这样的话，我怕有一天我会动心的。小马不知道怎么应答，如果我说我不再这样说，小高必定要伤心；但如果小马真的再提，小高还是要伤心。离婚是说离就能离的吗，而小高和小马在一起，一定比之前幸福吗。未知使人心生恐惧，小马选择沉默。　　挂断电话，我思绪缭绕，翻了几盘纸牌才回过神来。我给柴凤英发信息，说，我好久没有宠幸你了，有没有一点点想我呀。柴凤英赶紧回过来一条，说，我的钱都寄回家里了，不好意思，帮不上你的忙。小马眉头一皱，说，我不借你的钱，只借你的逼。柴凤英回过一句，逼在流血，抗日！小马掐指一算，时间不对呀。不等小马发问，柴凤英提前释疑，说，避孕药导致内分泌失调，经期推后。小马刚要再发信息，却见明初出现在门口。　
#
　　　　四目相对，明初赶紧低下头，走到我跟前，递给我一张银行卡，说，里面有一万三千块钱，六千块是我自己的，另外七千块，是我问我妈要的，也是我的钱。小马坐了起来，没有接她的银行卡，也不敢抬头再看她一眼，低头盯着地面，说，我不缺钱。　　马户，你是不是觉得，我明初没有人要，非得缠着你。明初冷冷一笑，说，你不觉得你太高看自己了吗，你告诉我你哪点值得别人喜欢，你给我一个喜欢你的理由。小马沉默半晌，右手捂住鼻子和嘴巴，眼泪肆意流淌。小马左手轻拭着泪水，从咽喉深处发出一句话，我不用你喜欢。我能听见明初咬牙切齿的声音，她丢下银行卡，说，密码是你的生日，后面六位。明初转身要走，小马漠漠地问，是不是周顼在楼下等你。　　不用你管。明初说着，突然想起什么，说，不用着急还我钱，钱对我来说，没有那么重要。小马应了一声，对我来说，钱非常重要。明初轻叹，说，我知道，我还知道有一个女人叫樱，她要你两年赚六十万，马户，你这个可怜又可悲的人。明初说完，噔噔噔下楼。小马愣在原地，大脑轰鸣。明初是怎么知道樱的，多米爱不是八卦的人，她不可能告诉明初。小马的博客、QQ空间，都不对外公开，设置的问题，答案只有多米爱知道。小马最私密的一隅，仅向多米爱敞开。我信任她，她替我把守隐藏在心灵深处的秘密。　　我走出露台，看见周顼在楼下等着，骑着一辆电动车。明初在院子和他说着什么，周顼流露出灿烂的笑容。院门打开，明初走了出去，扶着周顼的肩膀，坐上电动车。周顼开动，明初抱着他的腰，渐渐变成一抹背影。　　小马拨通多米爱的电话，接电话的却是兰翠辉。她和多米爱互换手机卡，理由很脆弱，甚至荒唐，但她是母亲。她得保护她的女儿，多米爱也知道，兰翠辉要不定期互换手机卡，换就换呗。一听到是小马，兰翠辉倒挺开心，毕竟如果小马对她女儿图谋不轨，早该露出马脚，认识又不是一两年。多米爱的男性朋友里，小马是最让兰翠辉放心的一个。兰翠辉是知道的，在多米爱面前，小马扮演着哥哥和父亲的角色。母女俩每次吵架，多米爱几乎都会告诉我，小马开导她，尽力缓和她们的母女关系。兰翠辉偶尔偷偷上多米爱的QQ，一页又一页的聊天记录，她看着都热泪盈眶。　　兰翠辉问我找多米爱有什么事，小马撒谎眼睛都不眨，她凭什么不信。兰翠辉告诉她的手机号码，叫我打过去，多米爱中午没有回家，八成又和同学疯去了。将近挂断，兰翠辉突然问我，小马，听说你在买房。想必是她问起明初，明初又不善于撒谎，知道什么说什么。小马只好应着，说，是的。兰翠辉接着说，不差钱吧。小马应着，不差。兰翠辉说，噢，挺好……我是想说，如果你有朋友急需用钱，可以介绍介绍，我刚好有点闲钱，存银行利息太低，炒股炒楼我又不懂。我的利息要比银行高一点，但肯定比外面的高利贷要低。　　我等了大半天，父亲没有给我任何消息，不用猜也知道，肯定是别的亲戚也是一口一个没有。晚稻还没有熟，只有早稻可以卖，就算自己吃的都不留，也凑不够两万块。小马近乎走投无路，听到兰翠辉这样一说，不由问道，兰老师，利息多少啊。　　兰翠辉笑着说，小马，我也不太懂噢，只能说一个笼统的，借一万，还一万四，期限一年。　　小马听着不由脊背发冷，低声应着，噢，好的，有朋友需要的话，我一定介绍过来。又闲扯几句，挂断电话，我差点想不起打电话给多米爱做什么。我刚要拨电话，电话响了，是父亲打来的，不知是喜是忧。　
#
　　　　小马挂断电话，再给父亲打过去，接电话的却是母亲。她在电话里哭，说，小马驹呀，你爸爸摔断脚了噢！晴天霹雳，小马半晌说不出话来。父亲找遍亲戚，只在大伯家借到一千三百块，其他人统统一分没有。我的二伯说得更直接，这小马驹以后都住在外面，逢年过节也难得回八松村一趟，我们要是死了啊，想他一张纸钱也想不到，要借什么钱，钱不够以后再买呗，瞎着急。　　父亲也知道八成凑不够钱，全部卖完早稻的谷子，也不到两千块。之前，如果亲戚能借到，他还想着给他儿子多凑一点。只可惜个个几乎都不出他所料，一个比一个更会哭穷。父亲真的着急了，他想他的儿子也许更着急。但谷子仍在仓库里呢，还没有卖出去。他赶紧叫来一辆小四轮，开到堤坝上，八松村里面太险峻，还没有通车。我家到堤坝，还有足足两三公里，虽然看着很近，七湾八拐，路却有那么远。　　要请人帮忙挑，又得给钱。反正车已经来了，索性让司机等着，父亲一个人慢慢挑出去。但这一天，八松村下着绵绵秋雨，田埂上特别滑。小马的父亲挑着一百多斤谷子，小心翼翼地从田埂上走着，一个踉跄，摔下两米多高的另一泅稻田里。两大编织袋的谷子，重重地压在右腿上，父亲骨折了。他蜗在田埂下的淤泥里，无法动弹。我的母亲看见他半天没有回来，赶紧出去找，看见稻田里的父亲，她哭喊着救命。大伯父从别处赶过来，把父亲背回家。农村里的人命贱，这样的骨折，一般都是找赤脚医生拧回去，再敷中草药。　　母亲开始埋怨我，儿呀，你买什么房子呀。你看你把你爸爸折磨的，他昨天一晚上没有睡觉，没有电话的亲戚，连夜上门去借，知道你小姑吧，那么远的路，你爸跑过去，却一分也没有借到。小马听着眼泪都来，哭着喊，妈。父亲躺在床上，喝斥母亲，说，这点伤算什么！想当年我在战场上，更重的伤都受过，别婆婆妈妈的！母亲也不理会他喝斥，带着哭腔，说，你呀，你看，脚肿成这个样子，都下不了地，还在逞强！　　怎么下不了地，明天就可以了！父亲厉声说道。　　你呀你别瘸掉了呀！以后我们家的谷子谁挑呀！母亲说着又哭了起来。小马长舒一口气，说，妈，小马驹等下去买票，我要回来！父亲的手机外音很大，他听到我说话，大声喊着，不许回来，用钱之际，能省则省，几百块的车费不是钱吗！我说谷子没有卖成吧，我得回来挑啊！母亲告诉我，大伯帮忙挑出去了。之后跟我说，多念一念大伯的好，他是这样的人，说话不好听，但心底很好。小马的大伯说话没遮没拦，很多时候听着非常不舒服。　　父亲听着我还要赶回去看他，终于暴怒，你心里有我这个爸爸，就不要回来，省下那几百块钱！我没有事，过年回来你就知道了！你爸是什么样的英雄好汉，你还不知道吗！小马只好含泪答应，再让他两个舅舅的手机号码给我，做外甥的要发飙！父亲全力支持我，说，对，你给我骂，狠狠骂，这两个畜生！　　小马看着两个舅舅的手机号码，突然觉得非常可笑，揉成一团，直接扔进垃圾桶。骂他们两个，浪费我的电话费。但想起父亲，小马不由痛哭。与其一再遭人白眼，最终仍被拒绝，小马不如找兰翠辉。如此想着，小马抹掉眼泪，顿一顿嗓子，拨通了兰翠辉的电话。
#
　　　　驴哥很不想和大家说抱歉，但是，实在没有办法，今天要食言了。昨天说好尽量白天更新，但到现在依然没有更新。也没有别的原因，只是昨晚睡得不太好，一天下来，脑子有点乱。　　希望大家谅解，驴哥想休息两天。现在是剧情关键时期，如果有一两段码不好，很容易前功尽弃。驴哥在身体上对自己要求不够严格，但在面对文字的时候，很想严格一点，再严格一点。对于有些朋友说，插入太多回忆，导致情节松散，其实也不至于，毕竟是这样长的篇目。驴哥只是不想让诸位陷于沉闷和压抑，尽量让大家在小马如此郁闷的时候，依然能找到一点欢乐。　　欠下的字数，驴哥将在之后逐步补上。总之呢，驴哥每天基本持平6000字。　　行文至此，一路走来，驴哥要感谢的人非常之多。你们的支持和鼓励，驴哥永远铭记。在这里，我要特别感谢一下arthin，你帮驴哥说了许多好话，尤其是面对有些朋友对驴哥的误解，看到你的回复，我很感动！同时，也感谢cntemai，愿你越来越顺！　　pasnow邀请驴哥野战，我得另起一段进行回复。这是驴哥开帖以来最大的收获。听说，上帝不会遗忘勤奋的人，看来是真的。兄弟们，不要羡慕驴哥，你们也可以的！但无论如何，你们要记住一点，驴哥多年的经验证明，女性是用来尊重的，尊重她，才能拥有她。包二奶，养情妇，这种金钱游戏，事实上没有任何成就感，有一点点脑子的二奶和情妇，都在心底里鄙视包养自己的人，郭美美除外。　　钕人如花，驴哥祝你生日快乐，虽然你从未在驴哥的帖子里出现（好像没有吧），但你经常给驴哥发站内短信，且告诉我今天是你的生日，希望驴哥多更新一点。驴哥未能如你所愿，实在抱歉。驴哥会记住的，往后每一年的10月18日，你都将收到我对你的祝福。说来真巧，9月18日是樱的生日，你的生日挺好记。兄弟们，都来祝钕人如花生日快乐吧！可以去她的相册看看，是一枚美女。（注：驴哥公布她的用户名，已得到她本人的允许。）　　再说一次，钕人如花，生日快乐！希望你的男人送你一枚一九九九年的硬币！面值一元。它非常灵验，读过驴哥文字的人，都知道。　　　　感谢的话说不完，没有点到名字的兄弟们，美女们，也祝你们天天开心，虽然最近的一些章节，你们看着不是很开心，不要着急，小马的战斗力很强，他必然给大家带来无穷无尽的欢乐！　　　　这一段第三次发，只好删除最后一句。　　
#
　　　　我向兰翠辉借两万块，她在上班的路上，约我周六上午到她家面谈，也就是第二天。这是小马第一次知道兰翠辉家里的地址，之前多米爱虽然说过几次让我上她家玩，不过是客套话。在那样一个家，多米爱自己都不想多留片刻，又怎么可能要我去呢。　　下午课间休息的时候，多米爱给我打电话，装出一副哭腔，说，哥哥，你终于想起我了呀。兰翠辉跟她说了，我给她打过电话。多米爱问我找她有什么事，小马学着她的语调，说，没有啦，哪有什么事噢，就是突然有一点点想你啰。多米爱嘿嘿一笑，说，一点点是多少呀，唉，这几天发信息给你，都不回人家，真是过分。脑海里莫名闪过周顼，小马突然不想知道，明初到底在哪儿看到有关樱的事。小马没有搭话，多米爱说，哥，我感觉你遇到了不开心的事，你在瞒着我，告诉老妹，好不好。小马原想问是不是她告诉明初关于樱的事，被多米爱一说，我想说的却变成，你妈真黑啊。但这话不能说出口，我急需用钱，走投无路。　　又说了一会儿，多米爱跟我说，她想参加《萌芽》的新概念作文大赛。虽然新概念一年不如一年，但任何选秀，大抵如是。乱七八糟的征文大赛，没有内定的，似乎也只有新概念——获奖者内定，又不是什么新闻。有文化公司签好几本书，想炒作一下，联合一些网站，举行什么征文。众星捧月，就这么回事，虽然这“月”远比不上“星”，但“月”签约了嘛。美女作家苏，当过无数次星星。小马其实早已看破玄机，但苏要我帮她拉票，我依然会尽自己最大的努力，给QQ里的每个好友发信息。无论如何，请你动一动鼠标，投苏一票，我下辈子给你当牛做马。公布结果的时候，苏只有失望，我在拉票，又怎么拉得过网站的技术员，人家直接给内定作品加票，要多少加多少！小马辛辛苦苦拉一千个人，技术员只要输入1001，苏注定败北。不管怎么说，新概念比较干净。　　我对多米爱说，你可以试一试，不过呢，选择素材非常重要，不能太随流，难入法眼。多米爱说她写好四篇，先过过我的法眼，问我什么时候有空。平时她要上课，周六还得找老师补课，多米爱只有周日空闲。如果向兰翠辉借钱顺利，小马准备当晚坐车回B城，我要回家看我爸，我想他。小马跟多米爱说，要不，明天中午，或者，下午补完课，你给我电话吧。多米爱问，怎么啦，哥，星期天你没有空吗。　　小马漠漠地看着街心的夕阳，思绪飘回前一天的黑夜。秋雨簌簌，门口的泡桐树，叶子在风里一旋一旋地零落，撞在别的树枝上，响着单调而清冷的声音。父亲头戴斗笠，身披蓑衣，穿着高筒雨靴，打着手电筒，一路走向山外。他去他的亲戚家里，只打电话不管用，还得登门拜访。父亲在想着，怎么也是一个娘胎里出来的，他都求上了门，千八百的谁家没有呢。但他没想到，他们真的没有。父亲带出去做活的小叔叔，他也没有。理由很简单，现在还不是他当家。婶婶给我父亲蒸上一碗米酒鸡蛋，换在平时，父亲能几口吃完。但这天夜里，小马的父亲一口也没有吃，只是愤怒又无助地看着我的小叔叔。过了一会儿，父亲戴上斗笠，披起蓑衣，开亮手电筒，缓缓走出夜雨茫茫的大门外。　　在很多很多年前，饥饿的年代，八松村的生产队长扬言要饿死马永贵一家！马永贵是我爷爷。我的奶奶联络上一位远房表亲，树挪死，人挪活，她得举家迁徙！这是一个月光并不明亮的夜晚，马永贵带着几个大一点的小孩，挑上家当，先行一步。我的奶奶挑着铺盖，九岁的父亲，打着赤脚，背着四岁的小叔叔，紧跟其后。九岁的父亲胆子特别小，他不敢回头看，甚至根本不敢停下脚步。我的小叔叔呜呜地哭着，像传说中的鬼泣，毛骨悚然。走到半路，天居然下起小雨。前不挨村，后不着店，我的奶奶必须加快脚步，赶到船上。倘若弄湿铺盖，江风吹起，一家人还不得冻死。月影朦胧，我的父亲背着小叔叔，在后面使劲追赶。摔在地上，右手擦起几道血痕，他顾惜不上，爬起来继续追赶。我的奶奶跑上渡船，放下铺盖，回头接我父亲，却见他背着小叔叔出现在眼前，她没想到，我的父亲跑得那么快。背着一个四岁的人，没吃晚饭，一口气跑六十多华里！渡船开动，父亲看着外面，夜雨茫茫。　　数十年后，又是一个风雨之夜，父亲走进小叔叔的家门，再走出小叔叔的家门，逗留不到半小时。手电筒的光芒，晃过一望无垠的稻田，秋雨潇潇。父亲蓦然愣住，顺势蹲在田埂上。田间响起沉闷的哭声，一个五十多岁的男人，抑制不住眼泪。　　我的声音在游离，小马对多米爱说，哥哥想回家。多米爱听出了异样，急切地问，哥，你怎么了嘛，告诉我呀，是不是家里出了什么事！我告诉她，我爸的腿骨折了，无法落地。多米爱急忙告诉我，她家有药酒，从香港买回来的，非常管用，明天她拿给我。挂断电话，才隔一会儿，多米爱又给我打过来，说，哥，我现在回家给你拿，你今晚买票回去吧！小马赶忙说，明天，明天下午。多米爱很不解，问，为什么呀！小马又能怎么说呢，难道要说，明天上午才知道够不够钱！钱不够，回家又能怎么样，我爸能安心吗！　　明天上午，哥哥还有点事，非常重要。小马淡淡地说。多米爱质疑，说，有什么事比你爸还重要啊！听着她这句话，小马心头一颤，无言以对。
#
　　　　小马一再坚持，多米爱也没有办法，只好明天再说。挂断电话，多米爱在想，到底是什么重要的事，让她哥哥置他父亲于不顾。小马仅有的几篇文字，都和父亲有关。小镇盛行港台录像的时候，父亲带着小马赶集，看到天黑才回家。录像厅里人太多，小马的脖子不够长，父亲把他扛在肩上，像去外婆家一样。一扛两三个小时，等到散场，父亲拎着小马，赶紧抢前面的位置，父子俩坐下来，和新来的人一起，又看一遍。父亲对古装武打片情有独钟，小马琢磨着其中的一招一式，幻想有一天能武功盖世，行侠仗义，抱打不平。有一次，小马的母亲卧病在床，父亲上街买药，也带着小马，又看到天黑才回家。回到家里，母亲也不吃药，躺在床上不停地骂人。父亲装作没有听见，和小马在客厅里，一边探讨剧情，一边教小马抽烟。小马连呛好几口，父亲哈哈大笑，轻轻地拍着小马的背。　　多米爱渴望这样的父爱，但她从未拥有。没有来K城的时候，他们很忙。来到K城以后，他们更忙。两个忙碌的人，最后反目成仇，分道扬镳。梅牧之几乎不再来看她，就算要来，兰翠辉必然横加干涉。落马以后的梅牧之，每天都耗在麻将桌上。有一年的父亲节，多米爱偷偷去看他，家里没有人，走进好几家麻将馆，才找到他。她站在他身后，默默地看着，他也没有看到她。他叼着香烟，聚精会神地盯着麻将牌，偶尔咳嗽一阵。看了一会儿，多米爱在他的麻将牌前放下一只小盒子，悄然离开。第二天早上，退场的时候，梅牧之才留意到这只盒子。里面是一支可以过滤香烟焦油的烟嘴，和他女儿的一句话，爸，父亲节快乐，我爱你。小马在一篇文字里提到过这种烟嘴，我读高中的时候，给父亲买过一支，他只用过一次，抽着一点味道也没有，浪费香烟！吃早餐的时候，梅牧之试了一下这支烟嘴，得出的结论和小马的父亲一样，烟味都没有，抽什么烟！他想给多米爱打电话，但一想到兰翠辉，他什么都不想说。无论他和多米爱说什么，兰翠辉都要严加盘问，这样的对话，何等苍白。　　这一天下午，是她很讨厌的数学课。有白癜风的数学老师，并没有她想的那么讨厌，五十多岁的他，看着很慈祥。他毕生的事业是教书，尽力让每个学生，在高考的时候有一个比较好的分数。晚修的时候，他偶尔和多米爱说话，三言两语，都是激励，听着很温暖，像小马笔下的父亲，她甚至可以忽略他的白癜风。但她的数学成绩，依然不见好转，一门实在头疼的学科。老师在讲课，多米爱偷偷给我发短信，既然小马决意明天再回家，她只有出言安慰，叫我不要太担心。说上一阵，多米爱突然说，哥，如果将来我有小孩，我一定要花很多时间陪他玩，和他一起，做很多出格的事。我不想我的小孩，从小活在各种禁忌里，这不可以，那不可以，必须这样，不能那样。　　多米爱向我要父亲的手机号码，她要给我爸打电话。我和她说，我父亲的普通话很不标准，会有沟通障碍。多米爱说，能听懂我说什么就可以呀。这一天傍晚，多米爱和我父亲相谈甚欢，她告诉我父亲，小马在K城很好，她有多么崇拜他的儿子。我是她哥哥，她叫我的爸爸也叫爸爸。我的父亲很开心有这样一个聪明伶俐的小精灵，右脚很痛，但他笑得很爽朗，一口一个闺女。多米爱能听懂的，估计也只有这两个字。　　直到上床睡觉，我都没有和刘丽香说起父亲骨折的事，也没有说第二天和兰翠辉谈高利贷的事。她也没有多问，只是象征性地问一句，能不能凑够钱。得到小马确定的应答，她好像有什么话难以启齿，顾左右而言他。我让她直说，刘丽香酝酿良久，终于开口，我把你买房的事，和我家里人说了……其实呢，也不是我说的，是六姐说的。　　怎么呢，我不都说了吗，小马自己可以解决，不用再问你家里人借钱，我领不起这份情！小马皱着眉头，看上去有点恼火。但说实在的，听到刘丽香这么说，小马很开心。她那么多兄弟姐妹，一个人凑一点，凑够两万块，小马也不用多还八千块的利息。刘丽香说过多次，她母亲银行里存着三万多块。无论小马这次买房出于何种目的，无非想赚一点钱，我和刘丽香结婚的念头，并未动摇过。与其说许她岁月静好，现世安稳，不如说许我自己。我需要一个家，我的父母需要我有一个家。小马的工作并不稳定，刘丽香的工作更不稳定，如果我们结婚，她又怀孕，必然被公司辞退。在中国，做女人很累，怀孕的女人更累。劳动法里的明文规定，大部分公司熟视无睹。妇联失守，工会沦陷。如果这套房子用来自住，小马可怜的一点薪水，供楼之后，剩下不足一千块。别忘了，刘丽香还供着一套房子呢！　　我没有问他们借钱呀，是这样的，唉，我也不好怎么说。刘丽香非常难为情，欲言又止。小马渐渐失去耐心，说，怎么回事啊，有话快讲，有屁快放！刘丽香犹豫再三，说，我说出来，你别生气啊，是这样的，他们要你在房产证里加上我的名字，共有产权。小马面无表情，漠漠地问，是你哥说的吧。刘丽香低着头，说，我妈和六姐也这样说呀。
#
　　　　一场空欢喜，夹杂着无尽的悲凉。小马没有再说什么，刘丽香知道这个要求有点过分，毕竟她买房子的时候，小马也没有要求要写上自己的名字。彼此沉默，好长一段时间，刘丽香趴在我身上，脉脉地看着我，说，她没有这样的想法，加不加都无所谓，这两万块是她心甘情愿借给我的。之后，要我和她在她家里面前撒谎，只说加上了她的名字。如果他们非要看房产证复印件，做一份假的给他们看就是。　　小马和她说，加她的名字也无所谓，只是到时候，她哥把房子过户给她，银行很容易查出她是第二套房产，再贷款只怕不太容易，她嫂子名下没有房产，才能贷到这么多款。刘丽香觉得我说得挺有道理，她困意渐生，和我说晚安。没过一会儿，刘丽香呼呼入睡。小马起身关灯，走过梳妆台，看到镜子里的自己，不由一愣。我躺在床上，漠漠地看着天花板。小马在想，两个人在一起，好像最终必然落进钱的圈套。刘丽香说不在乎的时候，也许是她知道，小马的确没有。小马辛辛苦苦借到一点钱，她家里人看得一清二楚，负债也是收入。结婚以后，刘丽香必然要帮着一起还。既然如此，怎么不能要求写上她的名字呢，更何况，她还帮忙筹到两万块。　　又想起父亲，小马难以入眠，走出客厅，打开电脑。我得了解一下高利贷的借款合同要怎么签，有哪些内容，该注意什么。不知何时，小高出现在我身后，低声问我，小马，你看这个干嘛。话刚说完，她突然明白，轻拍一下我的肩膀，微微叹气。小马略带哽咽，说，没有别的办法，只能这样。之后，我和小高说起父亲的事，她轻轻地抚摸着我的头发，一切尽在不言中。回房之前，小高叮嘱我早点休息，不管怎样，身体是革命的本钱。我让她给我一片安眠药，小高稍作犹豫，到底递给我一片。她说，一切都会好起来的，我相信你！　　听着那句话，小马不由想起锦红，我对她说过一样的话。小马有想过问她借钱，她和房东是亲姐妹，却不是一样的人。如果我开口，锦红一定不会拒绝。但一想到她陷于离婚官司，我实在不忍心。如果没有房子和车子，锦红和她女儿笑笑，又该住哪里呢。她老公严阵以待，甚至蓄谋已久，仅靠她的信念和倔强，足以抗衡这变态的社会吗！　　吞下安眠药，小马渐渐坠入梦乡。药效期未过，我却惊醒过来，才早上六点，刘丽香还躺在床上。兰翠辉在我梦里说，她不准备借钱给我。再次躺下，我怎么样也睡不着。回想着梦里的一幕又一幕，那么真实，小马惴惴不安。如果兰翠辉真不借钱给我，我他妈该怎么办！只能打井盖上涂鸦的电话号码，但我真的很害怕，这些基本上都有黑社会背景，而且，利息高得吓人！　　九点左右，小马出现在兰翠辉家的楼下，她家住在二十八楼。在电梯里，看着自己一脸憔悴，不由使劲搓揉着双手，搓热以后，再盖在脸上。反复多次，终于脸色好看一些，再好好选一个不太难看的表情。无奈电梯太快，表情还没选好，转眼已到。小马按响门铃，等上一会儿。门开了，兰翠辉穿着浴袍，头发还是湿的。我没有想到，兰校长有早晨洗澡的习惯。她笑得别样亲切，小马甚至有一种错觉，八成不用给利息。　　请进，别拘谨，当在自己家里好啦！兰翠辉抿嘴一笑。虽然刚洗完澡，她却早已涂好唇膏，烈焰红唇。说话的时候，她的牙齿显得特别白净和整齐。房子很大，比刘丽香哥家的房子，大了足足一倍。装饰尽显奢华，富丽堂皇，有三年后被曝光是假洋鬼子的达芬奇家具。兰翠辉坐在沙发上，翘着二郎腿。她双腿白皙，但无可避免地走在衰老的路上，肌肤松弛。　　坐嘛，别站着。唉，兰兰说过好几次让你上我们家玩，你也不来，你这哥哥太见外啦。兰翠辉露齿一笑，示意我坐下。小马坐在她斜对面，中间隔着一张茶几，上面摆放着一大盘水果，苹果香蕉。兰翠辉问我要不要喝茶，我赶紧说，不用麻烦，白开水就好。兰翠辉大概想起国庆出游的时候，多米爱带给我一瓶红茶，不由说，兰兰说你喜欢喝茶噢，酒类侠，茶类隐，小马是大隐于市的高人呢。小马尴尬一笑，说，我啊，连附庸风雅都谈不上，只是喝茶比较解渴，我们那里的人吃得比较咸辣，外出干活容易口干，只好喝浓茶。我们那的茶叶，基本上都是自家做。兰翠辉一听，笑着说，噢，原来如此，自己做的茶叶好，不加防腐剂。小马忙说，兰老师如果喜欢，这次我回家，给你带一包过来。　　好呀，我求之不得呢！兰翠辉抿一抿嘴，问我，怎么突然要回家呢，家里有什么事吗。事实上，兰翠辉早已知道我父亲的事，多米爱要拿药酒，必然和她说起。既然她要问起，小马只好再说一遍，兰翠辉轻叹着，说，哎呀，不容易啊，买一套房，掏空几代人。终于说到借钱的事，小马问道，律师事务所是你找呢，还是我找。借款合同必须公证，要花几百块钱。兰翠辉似乎不太想听，说，合同的事，中午再说，我的律师要过来，我请你们在外面吃一顿饭，边吃边聊。　　小马只好点头，她说了算。看着我有点着急，兰翠辉安慰说，没有问题的，钱我答应借给你。我叫律师来，只是履行一个程序，你我都安心。小马附和着说，对对对，安心最重要。但我仍不由多问一句，律师费多少呀。兰翠辉抿嘴一笑，说，只要五百块，由你出，没问题吧。小马在网上查过，最多三百块。但小马又能如何，咬一咬牙，说，没问题。兰翠辉眉开眼笑，说，现在，什么问题都没有啦。兰翠辉说着，放下双腿，浴袍微开，若隐若现一丛漆黑。兰翠辉早已捕捉到小马的目光，她轻拍着边上的沙发，说，来，小马，过来坐。
#
　　　　小马起身，走了过去，但并没有坐下，而是站在兰翠辉跟前。小马知道她需要什么，我得给她什么。我放下矜持，兰翠辉却矜持起来。小马轻轻地抱过她的头，贴在我肚皮上，右手小心地抚摸着她的脸。岁月在她脸上留下太多的痕迹，再高档的化妆品，也于事无补。我的无名指滑进她的嘴唇，兰翠辉不由伸手抚摸着我的下身。　　乌云密布，电闪雷鸣，小马驭着一条虬龙，腾云驾雾而来。兰翠辉隔着我的裤裆，感受着虬龙的孤傲和苍劲，高处不胜寒的寂寞。她要膜拜它，她要召唤它，她要驾驭它。兰翠辉小心翼翼地打开我的拉链，再把内裤往下扯一点，神龙见首不见尾。兰翠辉如痴如醉地看着，眼里的惊喜，无法掩藏。但毕竟在客厅，她这个年代的人不太习惯，她难免想到她女儿。兰翠辉颤着嗓子，说，我们，去房间。　　两米二的床，大得吓人。床的正对面放着一台大屏幕液晶电视，比刘丽香她哥客厅的还大，兰翠辉客厅的电视屏幕只算中等。小马来不及看别的，兰翠辉蹲下来，脱光我的裤子。一如之前，她痴醉地看着小马的苍龙，偶尔抬起右手，五指并拢，轻轻地抚摸着长龙的脊背。兰翠辉喃喃地说，初次见面，看到你鼻子大而挺，猜想你下面的玩意肯定不小。小马低声问着，你喜欢吗。兰翠辉应着，喜欢，太喜欢。之后，她问我要不要看那种片子，我料想她自己想看，不由点一点头。兰翠辉找来钥匙，打开抽屉，取出一张DVD，放好碟片，摁一下播放键。大屏幕上姹紫嫣红，鸟语花香。　　触及我的双眼，兰翠辉略有一些不好意思。但小马很快让这丝丝缕缕的尴尬，烟消云散。小马蹲下身子，打开柴门，钻进她隐秘的私人后花园。兰翠辉最后的一抹矜持，不复存在。我在园子里踏雪寻梅，空际响着天籁，姬神的《雪》，梅花飘雪映杨柳。雪花和梅花，纯白和粉红，落进柳树下的小溪。花飞莫遣随流水，怕有渔郎来问津。然渔郎到底还是来了，他的名字叫马户。小马静坐船头，独钓寒江雪。　　屏幕上的女人肆意地呻吟着，兰翠辉双手抱住我的头，直往她下面摁。她双腿一阵颤抖，水驿春回，江南梅萼。兰翠辉轻轻地睁开眼睛，小心地抚摸着我的头发，幽幽地说，真，舒服……小马再次闯入兰翠辉的花园，她又微微地闭上眼睛。　　野径云俱黑，江船火独明。小马肩扛竹筏，手握长篙，追着远处的灯火，健步如飞。万丈绝崖，下临无地，江南梦断横江渚。小马肩膀一耸，竹筏凌空而起，左手紧跟着一掌击出，竹筏在夜空里下坠。长篙一点地，小马追筏而去，像小镇录像厅里的盖世奇侠，御风而行。落水的瞬间，小马稳稳地踏在竹筏上，长篙挥舞，乘风破浪。我能听见她牙齿打颤的声音，屏幕上的女人不知何时被静音，兰翠辉娇喘连连，右手紧紧地揪着我的头发。浊浪排空，掀翻竹筏，向着小马劈头盖脸打来。兰翠辉满脸潮红，周身无力，她轻声呢喃，说，你是我的神，真的，我的神，我是你的信徒。　　兰翠辉的房间有浴室，她在镜子前，小心地看着自己，偶尔摸一摸脸。我从后面抱着她，她回头与我亲吻，某一个瞬间，小马的脑海晃过多米爱的双眼。兰翠辉脉脉地说，小马，你做我的情人，好不好，这两万块我送给你，不用还的。小马伏在她耳边，轻呵着气，说，别这样说，小马会当真的。兰翠辉低声说，我是认真的。小马在心里暗自发笑，激情时候说的话，又有哪一句是认真的。等着高潮退却，彼此说过什么，谁还记得自己说过什么。小马淡淡地说，好，从现在起，小马是你的小情人。　　你叫我姐姐，好不好。兰翠辉说着，屁股轻轻地磨蹭着小马的苍龙。风起云涌，苍龙入水，在她两腿之间的深海里，浅尝辄止。小马轻声唤她，姐，姐姐。兰翠辉呻吟着，嗯，弟弟，干我，姐姐求你。她的女儿多米爱叫我哥哥，她叫我弟弟，这是一种怎样的关系呢。小马不知道，也管不了那么多。小马撬掉她后院的铁锁，缓缓地推开门扉，一步一步往前走，豁然开朗，别有洞天。小马四处寻访，在旷野里，我呼喊她的名字，兰翠辉。我的每一次深入，她一阵低吟，汗流浃背。又一次清洗，兰翠辉摸着小马的家伙，说，弟，那里我是第一次呢，听说很痛，刚刚好像不觉得。　　我和兰翠辉躺在床上，我轻轻抚摩着她的乳房，腹部，还有大腿。她腹部有一条疤痕，生多米爱的时候留下的。我趴在上面，小心地亲吻着多米爱出生的地方。兰翠辉问我是不是很不好看，她的语调有一点忧伤。兰翠辉并不清楚，她的前夫从哪天开始，突然不再碰她。但她很清楚地记得，有一次他们做爱的时候，梅牧之轻瞥一眼她的腹部，眼里掠过一抹不易察觉的厌恶。他以为她没有看到，可惜她看到了。不久之后，兰翠辉找到他的二奶。又不久之后，他的生活发生翻天覆地的变化，锒铛入狱。她告诉他，凡是对不起兰翠辉三个字的人，必须付出惨重的代价。恨他，就毁掉他，再让他恨她。这是兰翠辉的处世原则。　　小马和她说，这是世界上最华美的伤疤，生命破茧而出。兰翠辉幽幽地说，只可惜，他不这样想。我怕她又一次陷入悲伤的回忆，不由摸一摸她下面，坏笑着说，姐，你是破腹产的，那里不受影响，我要好好享受享受你的。兰翠辉轻咬一下嘴唇，笑着说，我也要好好享受享受你的。兰翠辉的律师突然打来电话，时近十一点。兰翠辉没好气地说，现在没空，晚点再叫你！挂断电话，她不屑地说着，还律师，眼里只有钱！我不由问她，多米爱，不，兰兰中午不回家吗。兰翠辉抿嘴一笑，说，我给了她一千块钱呢，哪舍得回家。
#
　　　　兰翠辉放下手机，回到床上，突然不知如何是好。以防再有电话打来，兰翠辉干脆关机。短暂的冷场，兴致渐消，两个人只好重头来过。和风拂过湖面，掠起一阵阵涟漪，秋水横波。兰翠辉让小马站着，她坐着仰望。她看上好一会儿，幽幽地说，你真年轻，看着最多二十一、二岁。小马是天生的锥子脸，皮肤比较白，烟酒无瘾，一般不熬夜，看上去确实显得年轻。心态又好，我看得很开。樱和我分手，最多也是想起的时候，才感觉纠结。真正刻骨铭心的往事，执意忘却，不过是徒劳。南海争议都可以搁置，何况一个樱。　　在你面前，我觉得真的自己老了。兰翠辉轻叹着。小马轻轻抚摸着她的脸，低垂着头，深情地看着她，说，如果我说，姐，我不觉得你老，你相信吗。兰翠辉摇一摇头，没有说话。面对时光的侵蚀，没有人是真正的不锈钢，斑驳渐生，擦拭不去。小马蹲在她跟前，四目相对，我吻她的红唇。小马说，姐，你要相信我。看着小马澄澈的眼眸，兰翠辉抿嘴着，嗯了一声。不管以后怎样，但至少这一刻，她是相信的。小马没有撒谎，我真不觉得她老。七十曰老，姐，你的路还长着呢。小马捧着她的脸，脉脉地说。　　兰翠辉微低下头，一阵沉默过后，轻声说，小马，谢谢你。离婚六七年，兰翠辉不准备再婚，也没有任何男人。职业关系，不太允许，更何况她处心积虑往上爬，落到一点把柄在别人手上，前功尽弃。十个男人出轨，不算新闻；一个女人出轨，是大新闻，男权社会女人的悲哀。看毛片和自慰，是兰翠辉解决性欲的办法。稀奇古怪的性玩具，她又觉得不干净。下班回家，多米爱很少和她说话。以前她经常做饭，渐渐也不想做。餐桌上，母女俩面对面坐着，兰翠辉问什么，多米爱答什么，从不多话。不管菜好不好吃，多米爱不发表看法。好吃多吃一点，不好吃少吃一点，没有吃饱再吃点别的。兰翠辉要沟通，多米爱一言不发，任由她自说自话。多米爱开始找各种理由，不回家吃饭，再后来干脆不找理由，直接不回家。兰翠辉一个做好饭菜，再一个人吃完，洗碗的时候，莫名掉起眼泪。再坚强的女人，到底也是女人。　　渐渐的，兰翠辉发现女儿开始主动和她说话，要吃她做的饭菜。吃饭的时候，多米爱偶尔还说一两件好玩的事给她听。多米爱时不时提及一个叫马户的男生，兰翠辉以为女儿在谈恋爱。得知马户是她女儿的一个网友，她更加担心。兰翠辉偷偷登陆多米爱的QQ，看到一页又一页的聊天记录，她终于明白她的女儿，怎么一点又一点的在改变。多米爱需要一个父亲，一个哥哥，兰翠辉无能为力，她只是母亲。　　说到多米爱，小马不由想到她的数学问题。我读高中的时候，数学成绩非常好，虽然近些年来，大部分已然忘记，但学数学的方法还在。我对兰翠辉说，不如，我来教她吧。兰翠辉尽管不太相信小马可以教好，但什么老师都给多米爱都找过，也不见有所好转。死马当做活马医，试试也无妨。多米爱很听小马的话，没准还真有用，至少她的学习积极性要高一些。　　　
#
　　　　兰翠辉想了想，说，行，呃，辅导费怎么算呢。小马摇头，说，不用钱的，我又不是老师。兰翠辉沉思一会儿，说，要不，这样吧，如果兰兰的数学每次月考能及格，八千的利息，我只收五千。小马一听，心里不由暗笑。辅导老师才不管有没有效果，高三的学生，每小时一百五十块，讲价免谈。校长的女儿又能怎么样，有本事自己教。小马淡淡地说，我不用钱，周日我闲着也是闲着，周六偶尔值班，也没什么事。　　好嘛，既然这样，周六我让兰兰继续在原来的老师那里辅导，周日的时候，你这个哥哥再督促督促她。兰翠辉这句话一举两得，至少她认为是这样。小马又不是老师，岂能轻信。别的老师再怎么也是高级教师，且不管多米爱有没有学到什么，兰翠辉花钱买安心。至少如果有人问起，兰翠辉可以趾高气扬地和别人说，我女儿在哪个老师家辅导。别人应和着，哇，那个老师挺厉害噢，辅导费肯定不少吧。兰翠辉装作心疼钱的样子，说，贵着呢，一个小时两百块！言下之意是，你们家小孩辅导不起噢！小马辅导得有成效，兰翠辉可以说是原来老师那里学的。如果没有成效，兰翠辉更不用领小马的情。　　小马没有说话，只是笑着点一点头。兰翠辉伸手抚摸着我的家伙，小心地把玩着。过了一会儿，小马站起来，稍稍挺起下身，那根东西看着别样伟岸。兰翠辉轻咽着口水，探出舌头，挑逗着龙首。湿热的舌尖，一寸一寸地滑过虬龙的身躯，风云变幻，龙啸九穹。兰翠辉腾云驾雾，穷尽天外天，只为看一眼神龙摆尾。她潜入天河，闻着水草的味道。她张开红唇，含住虬龙之首，贪婪地吮吸着。她的左手，指尖轻揉着小马的寂寞之花，酥痒难耐。兰翠辉让我翘起屁股，她要撩拨小马的寂寞。兰翠辉温润的舌头，寂静游移，若即若离的触碰，一场又一场的虚惊。小马的胯下之物，超乎寻常。　　兰翠辉转过来，看到小马异常硕大粗长的一根，不由惊叹，哇……小马早已按捺不住，声音发抖，说，兰老师，我要！兰翠辉轻声说，小马，叫姐姐。小马连忙改口，说，姐，我要你！兰翠辉赶紧点头，说，嗯，姐姐也要你，你看，姐姐流了好多水呢！她说着，两手趴在枕头，撅起屁股。乳燕穿庭户，飞絮沾襟袖。兰翠辉使劲地扭动着腰肢，连连喊着，再进来一点，再进来一点，噢……对对对。她一边说着，屁股还时不时回应着我的撞击。抽插的同时，小马的右手中指，不停地刺激着她的花蕊。　　暴雨临城，一片汪洋。兰翠辉抓过我的左手，直往她嘴里塞。她两股战战，双腿发抖，一阵急促的喘息，兰翠辉猛然向后一顶。在此瞬间，小马用力往前一挺，右手死死地锁住她的腰肢，左手紧紧地抠住她的下巴。排山倒海，尘归尘，土归土，高楼变废墟。小马压在兰翠辉的身上，退出的力气都没有，索性留在她里面。风散雨收，小马缓缓地坐起来，兰翠辉依旧趴着，一动不动。她的两腿分得很开，那里尽现眼底。小马看上一阵，不由舔一舔，再看。花径敛馀红，风沼萦新皱。　　兰翠辉回头轻笑，说，小马，真的，你做我的情人吧，两万块我不用你还，也不要利息。小马抿嘴一笑，说，我们已经是情人了呀，但钱还是要还的，利息也是要给的，一码归一码。兰翠辉顺水推舟，说，也对哦，亲兄弟明算账，省得到时纠缠不清。兰翠辉说完，眼角掠过几许失落。小马在想，大概兰翠辉之前并不完全是玩笑话，但听到我这样说，她只好顺着我的意思。毕竟兰翠辉清楚地知道，她四十过半，小马三十未满，看着才二十一二。这个年龄的女人，除开子女，只有钱值得她信赖。小马轻轻趴在她的身上，低声说，姐，不要误会，小马没有别的意思，只是不想把一切变成买卖。　　兰翠辉突然心生感慨，说，小马，你有志气，姐理解你！但利息真的不用给，如果你坚持，那给五千吧，律师费的五百，由我支付。小马也不便多说，只好点头，说，谢谢姐。兰翠辉转过来吻我，说，谢什么，你是我的小情人。小马轻声应着，嗯。兰翠辉低头看着床单上的图案，幽幽低语，我都四十多岁了，过得真快。说罢，她一阵轻叹。
#
　　　　签完借款合同，兰翠辉当场给我两万块现金。我把钱存进银行，赶紧给父亲打电话，告诉他差不多够钱，他给我一万块，还有多呢。父亲问我在哪借的，我只说到处打电话，这个同学借三千，那个同学借五千，一点一点到底给凑得差不多。父亲和我说不是骗他吧，我咧嘴一笑，说，老爸你火眼金睛呢，我怎么可能骗得了你，晚上我买票回家，明天载你到镇里看一下医生，顺便到银行把钱取出来给你数一数。　　父亲一听，跟着笑起来，说，好嘛，我俩数一数再存回去。之后，说他的腿无大碍，敷一段时间草药，消肿以后自然没事，看什么医生，镇里的这些医生除了收钱，什么都不懂。小马想一想也是，说，昨天给你打电话的，是我大学时候认的妹妹，刚巧也在K城，她们家有从香港买的药酒，让我带回来给你用。父亲笑着说，噢，好啊，我昨天只听到香港什么，也不好意思多问，这小丫头父母做什么的呀。听说多米爱的母亲是重点中学的校长，父亲赶忙说，哇，校长啊，当官的呢，在我们小镇里地位仅次于镇长。　　回家收拾两件衣服，把借款合同塞在电脑桌的抽屉里，又怕被刘丽香发现。只好取出来，折叠两下，藏在《钢琴教师》的中间，扔进抽屉。刘丽香和小高都不看外文书，不必担心。我和小高一起看过电影版的，她说女主角真变态，居然用刀子割自己下面。小马笑着说，没准有一天，我一刀把自己阉割掉。小高笑着说，刀下留情，要不然，有多少女人肝肠寸断呀。小马收敛笑容，问，你会吗。小高低垂着头，轻声说，当然呀。　　四点多的时候，多米爱骑着自行车，出现在文化馆门口，她背着两袋子东西。停下车来，她啊呀一声，笑着说，哥，累死我啦！我赶紧替她接住，问，这是什么呀。多米爱眨一眨眼睛，说，自己看啰。小马打开一袋，是一套衣服，黑色的长袖T恤，军绿的休闲裤。专卖店的牌子货，价格不菲。小马是缺钱的人，不由皱眉，问，送给我的吗。多米爱说，是呀，送给你的呀。看出我不太高兴，她嘟囔着嘴巴，说，怎么了吗，哥，收到礼物还不高兴啊。小马轻叹着，说，五十块一件的，和五百块一件的，穿我身上没有区别。　　我打开另一袋，一瓶药酒，几盒补钙的保健品。多米爱赶紧说，这是给爸爸买的，嘿嘿，我实在不知道买什么，只好买广告里的。小马轻捏一下她的脸，说，傻丫头，这种保健品要是有用，也不至于一天到晚打广告，哈药六厂的广告费是成本的N倍。多米爱皱起眉头，一脸委屈地说，那我买什么好呀。小马一扬眉头，说，什么都不用买，心到就好，偶尔打一个电话，我爸很喜欢和你说话的！　　多米爱嘿嘿一笑，说，哇，真的呀，哥，我要和你学B城话，你教我嘛！小马装出一副不屑的神情，说，你学不会，B城话太复杂，十里不同音。多米爱一耸鼻子，说，切，老妹我可是很有语言天赋的，日语韩语，我都会不少呢！小马吐了吐舌头，说，韩语我也会，思密达，阿拉索，哥说的像不像。多米爱哼了一声，说，说我学不会，是你对自己没有信心，因为你教不好！这丫头片子还懂得激将法，小马当即拍拍胸脯，说，敢小看老哥，哈，没问题，我教你！多米爱凑上来，在我脸上吧唧一下，说，嘿，古人说得对，请将不如激将！　　一番说笑，多米爱突然问我，哥，你怎么不问我为什么送你礼物呀。小马一想，对呀，凡事该有一个理由。不由问她，多米爱睁大眼睛，小心地打量着我，难掩困惑，说，哥，你是真不知道，还是假不知道呀。见我不像在装，多米爱直摇头，说，哥，明天是你的生日，过完明天，你又老一岁啦，老哥哥！小马掐指算了算，阳历的生日，还真的是第二天。多米爱嘿嘿一笑，说，老哥，你是不是很感动呀，自己都不记得，你老妹居然惦记着！　　小马一本正经地点着头，说，嗯，不感动不行啊。接着，我抿嘴一笑，说，明天今日，求求你千万别再送我礼物，哥哥很怕老的，永葆青春最好的办法是永远不过生日，我是青春偶像派。多米爱一个呕吐状，说，臭美的哥哥。之后，问我晚饭想吃什么，她提前给我过生日，特别强调，不许点兰州拉面，每次跟你一起都兰州拉面！小马想了半天，说，我们吃米粉吧。多米爱一副倒塌的样子，但小马坚持，她只能噘着嘴角，说，好嘛。　　小马踩着自行车，多米爱坐在后架上，右手揽着我的腰，侧着头贴在我背上。满街夕阳，两行树影。多米爱说，哥哥，有一部台湾电影听说很好看，但大陆还没有公映。小马应着，好像叫《海角七号》。多米爱嗯了一声，说，我看过一遍，但想和你再看一遍。小马一本正经地说，看盗版的人，老哥鄙视你！多米爱佯装抽泣，说，好嘛，那等大陆上映再看啰，但是，电影局给的版本，极可能难入老哥的法眼噢。小马一想也对噢，再好的电影被电影局一审查，直接变烂片，赶紧说，好嘛，过两天回来就看。多米爱学着我刚才的语调，说，看盗版的人，老妹鄙视你！　　之后无话，夕阳从背后照过来，我们的影子长长地拉在地上。秋风吹起，凉意渐生，多米爱不由用巴掌捂着我的胸口。
#
　　　　先到售票点买车票，再四处逛一逛。路过拍大头贴的地方，多米爱和我合拍一套，她说要贴在她喜欢的书上。小马咧嘴一笑，说，贴在数学书上吧！多米爱轻捶我的背说，真讨厌，哪壶不开提哪壶。过了一会儿，我与她说，昨天给她电话的时候，刚巧她和她妈妈互换手机卡，顺便说到她的数学问题，我想试试我的学习方法对她有没有用。　　多米爱一听很兴奋，说，哥，那我是不是不用再去哪个老师家辅导了呀！小马摇头，说，估计还得去，这要问你老妈。多米爱小有疑惑，说，嗯，昨天晚上，我妈怎么没有跟我说呀。小马怕说漏嘴，稍作措词，说，大概忘了吧，再说你哥又不是数学老师，也许她根本没有放在心上！多米爱想了想，说，也是噢，不过，说真的，哥哥，你还记得高中的数学呀。小马摇一摇头，笑着说，我最喜欢误人子弟。多米爱又问，我妈给你钱吗。小马又摇头，说，你是我妹，我怎么可以收钱！多米爱嘿嘿一笑，说，如果她还要我去之前那个老师家辅导，我偷偷溜掉，反正不给他钱，我把钱给你！小马思虑再三，说，如果你觉得在之前的老师那里辅导确实没有用，真的可以不用去。　　华灯初上的时候，我们找到一家牛肉粉店。K城的城管比较懒散，不像别处的那么变态，大部分时候不太出来，只在上级领导要来视察的时候，他们才比较勤快。国庆一过，街上基本上看不见城管。只有一两巡警，人家是管坏人的，不管占道经营。我们选择树底下的一张桌子，相对而坐。多米爱要的牛肉面，小马要的牛肉粉。生意还不错，我们要等一等。端上来之前，我和她说，没有什么学科不能自学，尤其像她这样的，理解能力很强，数学不可能学不好。接着我和她讲自学的方法，不用任何资料，只要看课本，先把公理定理推论公式，包括各种演变，统统背熟。起初能不能理解，并不重要，但必须记住内容，要滚瓜烂熟。接着，结合例题，理论要和实际的题目联系起来，容不得一点点不懂，必须彻底弄明白。第三步是自己做练习题，也不需要什么复习资料，只要把课本上的题目做一做。　　天啊，哥哥，你讲得好像真的很有道理！怎么我的数学老师从来不总结方法呢，辅导老师也不总结方法，只知道拿出题目来，一道题一道题得讲，要知道我根本听不懂呀。多米爱皱起眉头，说着，被你一讲，我突然觉得，好像真的有可能学好呢！　　很多人教一辈子书，也只是一个讲课的，成不了真正的老师，只教学生就事论事，教不了学生融会贯通、举一反三。甚至一再觉得是学生太笨，事实上，是自己不会教。小马说着，不由回想自己的学生生涯，我从初二开始，基本上靠自学。包括大部分男生深恶痛绝的英语，小马高二的时候，一百五十分的试卷，最多考八十多分。高三的时候，小马突然醒悟，他妈的我再爱国也得过高考这一关，只好暂时不痛恨它。背呀背记呀记，成绩莫名其妙好了起来，英语老师还以为我考试抄袭呢。小马想不明白，怎么英语老师教我们三年，从未给出学习方法，只知道每天一上课，说，今天油腻特几。如果她一开始告诉我，你只需要背单词记词组背单词记词组被单词记词组，考试没有问题，相信很多人不用再听她废话！　　哥哥，你愤怒了！多米爱轻吐着舌头，嘿嘿笑起来。伙计端上面和米粉，小马低头一看，我的碗居然有三个缺口。多米爱又是嘿嘿一笑，说，无语了吧，哥。小马摇着头，说，没有啊，看着很有亲切感，我家的碗一有缺口，老妈就骂我，好像是我咬破的一样。我拿起筷子拨弄两下，不由再次皱眉，说，嗯，不是牛肉店吗，怎么都是牛杂呀！多米爱咧嘴直笑，说，哥哥，你将就一下吧。真乖，多米爱都知道说将就啦！小马说着，向她眨一下眼睛。多米爱赶紧摆手，说，嗯……别朝我放电！　　多米爱夹给我几筷子面，说，哥，过生日要吃长寿面。多米爱大概因为这个才叫的面，她似乎不太喜欢吃面食。我默默地看着她，她停住筷子，也默默地看着我。我一脸认真地说，多米爱，你十八岁生日的时候，我一定给你做一碗很好吃的长寿面！多米爱一脸认真地应，马户，我会记住的！听她叫我的名字，我心里一颤，好像被抽掉三魂七魄。　　之后，我上车赶往火车站，中途要转车，得早一些过去。车上坐满了人，我只能站着。隔着车窗往外看，闪烁的霓虹灯下，多米爱扶着自行车，愣在站台上。过了一会儿，我收到她的短信，说，哥，一路顺风。　
#
　　　　转车又没有座位，爬上火车，小马还是没有座位。幸好之前路过报刊亭，多米爱提议买一份报纸，叫我别抱侥幸心理，六个多小时到B城，一路站过去累死半个人。她知道小马对自己极其吝啬，下车以后，又不住旅馆，在火车站等天亮。小马以前和她说过，如果想了解底层的人，只要到火车站看一看，尤其在春运期间。有些人的家，终年遗落在记忆里，只有烟花灿烂的时候，蛛网丛生的门扉，才在心底吱呀一声响起。害怕这一声的人们，潮水一般涌向火车站，一票难求。　　报纸垫地，小马坐在过道上，打开装有衣服的袋子，找出多米爱准备参赛的作文。看了一会儿，刘丽香给我打来电话，问我上哪儿去了。听着列车撞击钢轨的声音，她问我是不是在火车上。我告诉她我回老家，依旧没有说我父亲骨折的事。小高虽然知道，但我都不和刘丽香说起，她又何必多嘴。闹不好两个人吵架，还怪罪到她的头上。小马告诉小高，却不告诉刘丽香，再傻也看得出蹊跷。但事实上，又没什么蹊跷，只是想起一系列的鸡毛蒜皮，小马比较恼火。小马依旧想着和她结婚，在我心里，刘丽香是我的亲人。我和她睡在一起，不用提心吊胆，不必顾忌谁的目光，她母亲除外。　　刘丽香问我是不是回家拿钱，听到小马一声轻叹，她猜测大概依旧不够钱。刘丽香说起她妈妈的钱，说她很不好开口。毕竟她是女儿，而她妈年纪那么大，身体又不好。就算她妈肯给，兄弟姐妹嫂子姐夫也要说闲话，借什么钱，明摆着在抢遗产。按照她们那的习俗，就算有遗产，也轮不到女儿。听她这样说，小马心头顿然暖和许多，至少她也有她的难处。尽管之前和我说她妈妈银行里有多少钱的时候，言辞里尽是炫耀，恨不得直接说，小马，你妈妈肯定没有那么多钱！我不想她继续纠结，告诉她我找同学东拼西凑，差不多够了。刘丽香心生愧疚，只好转移话题，让我代她向爸妈问好。我和她说，你可以自己打电话呀。她尴尬地说，你们B城的话，实在难懂，听半天也不知道在说什么。小马想一想，她说的也对，何况我也没有主动给她妈妈打过电话，凭什么要求她这么做。　　但在最后，我到底还是忍不住告诉她，我父亲骨折的事。刘丽香很是震惊，问我怎么不早一点告诉她。小马只说不想让她担心，再说我自己心情也不好，不想说着说着，又和她吵起来。刘丽香听着甚是感动，她说，亲爱的，是我不好，不该老是指责你，尤其是买这房子，反正事情都来了，帮着想法子解决才是……但是，真的，我也是太着急才这样说的。你也知道，毕竟是婚房，你不和我商量一下，交定金也不说一声，我确实很气愤。小马安慰她说，现在没事啦，基本都解决啦。刘丽香如释重负，哽咽着说，亲爱的，我爱你。　　我也爱你。小马说着，莫名生出一些感慨，不由说，我不仅要给你婚姻，还要给你一个家。我听见刘丽香关房门的声音，之后，她趴在被子上痛哭。再之后，刘丽香叫我老公。这是我第一次听到，有一个女人这样叫我，真的很温暖。爱是什么，是烟花落下的灰烬。又是一年烟花灿烂，闭上眼睛，空洞而寂寞的声音在天际响起。C城的六月，街道两侧长满洋槐树，我拉着樱的手，走过一条又一条街巷，夕阳从背后照过来。我回头看她，她也在看我，她笑起来的时候，我看见洋槐树上开满樱花。　　挂断电话，小马打开MP3，倚着过道上的挡板，听一曲宗次郎的《星之悲悯》。这是多米爱的博客门铃，前几天下载的。在奥卡利那笛的音符里，我走出B城车站。秋凉如水，夜雨无声无息地下着，江边传来采沙船的马达声。候车室外的小店里，小马和上夜班的女店员，谈笑风生，等待天亮。
#
　　　　坐小镇的第一趟客车，再坐摩托车到堤坝，我看一眼手机，不到九点。烟雨空濛，湖面烟波浩渺。这是一座人工湖，文革时候建的。有两大用途，一是发电，二是灌溉。另外一座大村落，有数千亩良田，容易干旱。八松村地势偏高，水源丰富。库区以前是农田，还住有一些人家。马家的老祠堂，也在库区。服从大局利益，牺牲小我。大片农田变水域，马家的祠堂迁往高处，没有人敢有异议，一不小心被红卫兵打死。　　我的高祖父，名叫马贤，被卖到八松村郭家的时候，年仅七岁。当时的八松村，只有郭，谢，陈三姓，没有别的姓。郭家是最大的地主，另外两家远远不如。马贤是郭家的一个牧童，负责放牛和牧羊，也养鸭子。成年以后，郭家许配给马贤一个丫环，生下长子，我的曾祖父马长生。他天资聪慧，机敏过人，深得郭家少爷的欢喜和信任。两个人一起读书识字，谈古论今。但马长生并不认为这是友情，而是施舍。他要让马姓在八松村立足，而非世代为奴，供人消遣，替人做这忙那。　　郭家少爷是一个独子，心地善良。他怎么想得到，从小一起长大的马长生，有朝一日夺其家室，害其性命，毁其名节。郭家大院插上马字旗，少爷的老婆变成马长生的老婆。还有一个两岁的儿子，名叫郭矶炳，认马长生作义父。斩草要除根，但在马长生眼里，不足为患。后来有人说，是马长生太在乎少爷的女人，杀她老公，是喜欢她，杀她孩子，实在说不过去。也有人说，少爷的女人只有和马长生在一起，她的孩子才能活下来。她处心积虑地想着报复马长生，却在四十多岁的时候，生下他的孩子，我的爷爷马永贵。　　五十岁的时候，马长生的马字旗，在B城早已响当当。他贩卖鸦片，走私枪支，甚至还开妓院。马长生没有长生，族谱里记载，他死的时候，六十二岁。马永贵是妻生的唯一男丁。马长生之妻的遗愿，是让马永贵继承家业。妾生的毕竟是妾生的，马长生再怎么枭雄，也走不出他的局限。马永贵当家，时局有点乱，一会儿有人来借钱，一会儿有人来借枪，他来者不拒。在他眼里，家财实在太多，不担心有花完的一天。马长生立下的家训，对他也不再有约束力。抽鸦片，逛妓院，进赌场，五毒俱全。　　不知不觉，可供他支配的钱财，越来越少。外面的赌场开始不太欢迎马永贵，他只好回到八松村。他同母异父的哥哥郭矶炳，有一个儿子和他年纪差不多，名叫郭宏开。马永贵和郭宏开赌，山和田，还有房子，一个下午输光光。马永贵不服，还要再赌。他还有老婆，十担谷子的价格，卖给小镇一户人家。但这十担谷子，依然未能助马永贵翻本，两把玩完。从此以后，马永贵开始他的挑山工生涯。回到八松村，他只能住在祠堂里。　　而郭宏开赢下的家财，带给他的是灾难。土改的时候，他被击毙。马永贵当时也在场，郭宏开嚷嚷着，这些都不是他的，而是马永贵的。可惜白纸黑字，地契房契，都是郭宏开的名字。一声枪响，郭宏开脑浆迸裂，马永贵吓出一身冷汗。之后，马永贵和人说起，一改往日的抱怨，开始庆幸他当初如此倒霉。言谈之间，好像他卖老婆，也一样值得庆幸。　　小马路过马家的祠堂，耳边仍在回响着唢呐和铜锣的声音。一副深红的棺木里，躺在瘦骨如材的郭永贵。舅爷爷给他盖棺，明码开价，五百块红包钱。四兄弟嫌太贵，大伯父和舅爷爷讨价还价。舅爷爷一巴掌拍在棺材盖上，吼道，你们自己盖，还喊我来干什么！四兄弟无奈，只好凑钱。也不知道谁规定的，非得请舅爷爷来盖这棺材板！道士念的什么悼文，我一句也听不懂，过桥得下跪磕头烧香，道士叫我怎么做，我就怎么做。　　我的瘸子堂哥在祠堂里摆弄他的摩托车，估计没有注意到我，小马大喊一声，吓他一跳。说到我爸，他耸了耸眉头，说，没那么严重，脱臼而已，被你大伯咔嚓拧回去，消肿就没事。之后抬起他的腿，向我炫耀一番，说，我这才叫骨折，粉碎性骨折！你看，我现在都不用拄拐，最多半个月，又可以骑车载客啰！我不由问上一句，嫂子呢。堂哥一脸气愤，说，她啊，在B城餐馆里上班啊，哪还管我死活噢！说不到三两句，他说一会儿上我家打牌。小马赶紧推托，说，没有空，吃完午饭还得上街。顺便问他借摩托车，他提出要加满油。我骂他心真黑，他没好气地说，有本事走路啊，或者自己买一辆啰，还借什么呀。
#
　　　　父亲躺在床上，我坐在床前，窗户外面下着绵绵秋雨。母亲在厨房做午饭，我能闻到青椒炒鸡蛋的香味，这是她最拿手的一个菜。小圆桌上，放着一大罐杨梅泡酒。酒里冰糖放得太多，父亲烟瘾又大，极易上火。辛辛苦苦偷来的杨梅，再花血本买回十多斤好酒，泡好以后，喝两口却满嘴血泡，吃饭都困难。　　小马喝着，一点事也没有。一杯又一杯，甘甜醇香，清喉润肺。借着酒精，小马对父亲说，什么困难都将过去，小马驹一定会让我们一家子过上好日子，到时候接你们出去，不要一辈子窝在山沟里。父亲早已习惯八松村，这里才是他的家。屋顶上的三千多张瓦片，是父亲和母亲，两个人用肩膀，一担又一担从小镇挑回来的。当时的八松村，只有一条蜿蜒崎岖的小山路，通往小镇。每一根梁柱，是父亲和母亲，从深山里扛回来的。父亲一次扛两根，母亲一次扛一根。他们只有两千多块钱，要建起一栋房子，只能尽量不请人。父亲指望着二舅负责木工活，可惜落空，人家要挣钱娶老婆。但无论如何，我的父亲母亲把房子建起来了，没有像我二伯说的，建什么房子，搭一间草棚住一辈子。　　父亲说到我们家的房子，感触良多，漠漠地说，这什么亲戚啊，我算是看淡了。如此说着，想起前两天借钱的事，他不由皱起眉头，说，小马驹，以后啊，也别管他们有什么事，反正找你呢，别去搭理。他们先做初一，我们也得做十五。之后说到我大舅的儿子，在读高中，花钱比我以前凶猛数倍。经常夜不归宿，一副吊儿郎当的样子，头发染得五颜六色，打电话过来，姑父也不叫，只是喂喂喂你你你，这种人迟早得进牢房。我大舅想控制他的开支，这小子课也不上，亲自过广州找他父亲，不给钱就动手。我这表弟十六岁，个子比我大舅和舅妈都要高大，真要打起来，夫妻俩肯定不是他的对手。　　他打电话来找我要过钱的，说学校要给什么费，我也没搭理他，他有父有母，又不是残疾人。父亲说着，赶紧提醒我，他要是打电话找你借钱，千万不要听他鬼话，什么借五百还六百，都是骗人的，他根本不会还你，你大舅也不会认账。我淡淡一笑，说，他连我电话号码都不知道，我才没这心情理会这些群狗亲戚。　　又说到我二舅，他家的店又在加层，之前两层，现在建第三层。大舅打工几十年，一个小孩读书，家里还是外婆手上盖的土房子。二舅却在镇里建起三层的店，他两个小孩读书。父亲看不起大舅，对二舅却极为抬举。建第三层的时候，要父亲过去帮几天忙，一干又是半个月，没有一分钱的。但在小马的眼里，我始终看不起二舅。我的大舅再怎么过份，至少养着我的外婆，二舅从未给过钱，别的更不用说。外公去世的时候，母亲六岁，大舅三岁，二舅才一岁三个月。一个寡妇带着三个孩子，没有改嫁，她的艰辛不言而喻。　　吃饭的时候，我和父亲依旧在两个舅舅的不是，母亲听着很不高兴，但毕竟是不争的事实，尤其是赡养我外婆的问题。母亲叹气，说，小马驹呀，你也是不知道，二舅之前没有那么坏，娶了你二舅妈以后，才变成这样子。二舅妈以她母亲为榜样，教育我二舅，我外婆的事他一件也不许管。二舅妈的母亲绝对是狠角色，她的家公家婆死了，丧葬费一分也不出，更不披麻戴孝。有这样的母亲，才教得出这样的女儿。　　说着说着，母亲眼泪都来，哽咽着，说，你外婆命苦，只好等下辈子。小马再次提出接过来我们家，至少有人照应，不至于现在这样，家里就外婆一个人，有什么病痛都没有人知道。母亲皱眉，说，你这该死的奶奶还活着呀，她嘴巴那么贱，还不会说你外婆呀！有两个儿子，还跑来跟女儿！父亲低头吃饭，一言不发。过了一会儿，母亲又开腔，半笑不笑，说，小马驹呀，现在你买房子，把家里都掏空了，以后啊，看你老婆对我们老两口怎么样啰！父亲瞪了母亲一眼，说，你说的什么话呀！　　
#
　　　　卖完谷子，再加上从大伯家借的，算起来有一万八千多。父亲让我全部带上，买房子是大事，多准备一点钱，省得到时候又不够。母亲听着，不由问了一句，家里不留一分钱吗，转眼年底，这么多亲戚办喜事，发来催款通知单，礼钱还是得给呀。二舅的店盖完第三层，要办竣工宴，母亲是唯一的姐姐，礼钱怎么也不能比二舅妈的弟弟给得少，持平是必须的！父亲微叹，说，到时就有啦，着什么急。小马提出只带一万块走，把大伯的钱还掉，剩下的留着家用。父亲坚决不同意，漠漠地说，亲戚算什么，你是我儿子！听他这么说，母亲也不便再说什么，低头只顾吃饭，吃着吃着，滚落两行眼泪。　　吃完午饭，母亲在厨房洗碗，我用多米爱给的药酒帮父亲推脚。父亲试探着问起刘丽香，说，买房子她们家有没有帮忙给点钱。小马实话实说，凑到两万块。父亲笑着问，她们家好像都挺有钱的啊，怎么才凑两万啊。小马把刘丽香和她哥合伙买房的事一说，父亲一个劲摇头，叹着，亲兄妹居然这样！又听到现在这套房子依旧不清不楚，父亲不禁提醒我，小马驹啊，结婚之前，最好还是弄清楚这问题，省得以后麻烦。　　和父亲正说着，小杜打来电话，问我钱凑得怎么样，尽快把首付给掉，这样银行才能开始审核贷款的问题。我不想让父亲又担心，走进自己的房子，只和小杜说，一会儿给他过去。之后，我借口上厕所，跑到茅房给小杜打电话，告诉他我在家，基本上凑够钱，如果再他妈有变故，小马不会放过他。小杜一阵赔笑，让我最好把收入证明开高一些，肯定一点也没有。收入证明倒是很好开，不上银行打账单明细，改用工资条，再找主任盖章就是。举手之劳，主任必然肯帮忙。　　挂完电话，我才看到有一条明初的短信，祝我生日快乐。小马努力想找出一些别的内容，但是没有。我猜想她和周顼估计进展得不错，等手头稍微宽裕，我第一个要还的，必定是她。我不想周顼胡乱琢磨些什么，这对她不好。我回给明初两个字，谢谢。谢谢她借钱给我，谢谢她祝我生日快乐。没有多久，明初又发来短信，说，最近我在读《山海经》，里面有一种长着人脸的野兽，叫狌狌，它知道往事，但不知道未来。马户，你是不是狌狌。　　细雨濛濛，远山寂静。小马看着茅厕外的一丛竹子，我的故乡有一个传说，如果这种竹子不断尾，能够长到天上去。小马不知道说什么，只问她和周顼怎么样，如果两个人在一起，彼此感觉不错，早点结婚，年纪都不小。明初没有回复我，小马再发给她一条，我凑够了钱，房子很快可以定下来，从此以后，我正式沦落为房奴。过了一会儿，明初回过一条，说，那就好，祝你们早生贵子，婚礼别请我，我不会来的。小马只说一声，知道了。明初又说，我和周顼结婚，也不会请你，甚至，根本不会让你知道！小马一脸惘然，明初恍惚在眼前，润玉檀樱，双眉微蹙。　　之后，和父亲上街把存在信用社的钱取出来。小马可以单独去取，但这是父亲的血汗钱，我要他亲手交给我，这是对他的尊重。我家到祠堂有一段路，父亲拄拐可以走的，但我不放心，索性背着他走。他趴在我背上，笑着说，老爸这么快享到小马驹的福。小马笑而不语。走上一段路，父亲莫名说到他B城的战友。他的战友小腿中枪，是父亲把他背回营地的。　　父亲和他好久没有联络，前两天想找他借点钱，打电话到他们家，才知道他出事。父亲的战友也是抢建骗赔偿款的一份子，但后台不够硬，运气又差一点。施工的过程中，砸死一个人，刚巧上头抓得紧。杀鸡儆猴，父亲的战友落马，进了监狱。父亲不由叹气，说，其实呢，他早该收敛一点，几年前遭受排挤，几乎没实权，谁还买他的账啊。过了一会儿，父亲告诉我，他现在每个月有五十块钱，有战友去闹事，B城民政部才给发的。
#
　　　　夜里的时候，小马喝杨梅酒，父亲喝白酒，不会上火。母亲是一瓶啤酒，用饭碗装着喝。三个人说说笑笑，喝着三种不同的酒。没有想到，小马只喝几杯，醉得不省人事。第二天清早，父亲问我，樱是谁，明初又是谁。他的儿子前一天夜里，喝醉以后，在床上哭起来，提到这两个名字。看我不说话，父亲一阵长叹，问，是不是刘丽香对你不好。小马摇了摇头，父亲略有释然，说，那就好。　　小马带上两包茶叶，送给兰翠辉。还有一些土鸡蛋，和一瓶糯米酒，母亲让我生鸡蛋冲开水，再加米酒和葡萄糖，比喝什么都营养。父亲又给我装一大瓶杨梅酒，说，这酒是暖的，刘丽香也可以喝，补补身子，早一点生小孩吧，你妈天天念叨着当奶奶呢，男孩女孩都一样。小马笑着点头，没有说话。母亲突然问我，你和小刘住一起也有一段时间了吧，怎么还没有怀上呢。父亲皱眉，瞪了母亲一眼。母亲也顾不上，她的话还没说完，说，现在未婚先孕多着呢，再说啰，我们家就一个儿子，虽说男女都一样，但也不能没有吧，小刘要是不能怀孕，我们家不是亏大啦。　　我不禁笑起来，说，没事啦，哪有你想得那么吓人噢，把心放在肚子里吧。母亲还是不放心，说，这关系到我们家的颜面，你不要以为我在开玩笑。父亲一听，也觉得母亲说的有一定道理，八松村好多人也是先怀孕，才匆匆结婚。还有生下小孩才摆喜宴的，以前有人说闲话，现在也没有人说。毕竟计划生育搞得严，买一个老婆不便宜，如果生不了小孩，实在太不划算。我大姑的儿子，我的大表哥，他买到一个老婆，怀不上小孩。只好又花两万多块钱，买到一个男孩。有些小女孩在外面闯荡，一不小心怀孕，生下来卖掉，比挣别的钱容易一些。最重要的是一次给一大笔钱，不像工资，一个月千把块。　　父亲坐在门口，看着我背上行囊，走出晒场。他突然喊我的乳名，小马驹！我猛然回头，父亲举起手，酝酿好久，才说，我给你大伯打电话，让他用摩托送你到客运站，钱我给他。我说，不用了，走路也挺快的，个把小时。父亲坚持要打电话，和大伯说了几句，转而对我说，去吧，你大伯在祠堂等你。抬步之前，我喊他一声，爸。父亲低垂着头，没有看我。母亲拍一拍我的背袋，说，小马驹，走吧，我送你出去。　　我跨上摩托车，回头喊她，妈。母亲看着我，两眼红红的，带着哭腔，说，你要听话呀，不要干犯法的事，过年回家来。你结婚用的米酒，我都蒸好啦。我点了点头，让她回去，我到火车站买好票，会给父亲打电话。但摩托车开出好远，我回头看祠堂，母亲还在原地。大伯说，你爸妈在家很辛苦的，将来啊，要好好孝敬他们。　　转眼到镇里的客运站，我给大伯十块钱，他死活不肯收。他轻叹着，我家准备建房子，所以呢，也没有更多钱借给你。我的大伯没有儿子，伯母只生了我大姐一个，后面也能怀孕，但都是流产。到医院检查过，也请神婆来过家里，什么都信过，无果而终。大伯的第二个小孩，是一个男孩，和我同年，比我大三个月。但没有活上一个星期，通体发黄。一再流产，村庄有人说，是大伯前世作恶太多，要积德行善。他收养一个女儿，别人家想生儿子，第二胎是女儿，只好送给别人。客车还没有那么快开，我和大伯蹲在客运站的屋檐下，聊上一会儿。大伯要把小洋房盖起来，养女同意留在家里，招一个上门女婿。我大姐当年奔着爱情去了，男方死活不肯入赘，把我大伯和伯母，气得半死。但又能如何，我大姐肚子里怀着我的小外甥女呢！　　大伯猛抽一口烟，说，小马驹呀，如果我的儿子活着，他现在该跟你一样大啦。说罢，大伯的左手捂住鼻子和嘴巴，轻声哽咽起来。车子开动，大伯在车窗外，喊我，小马驹，一路上小心。我看着他白发渐生，一股莫大的悲凉涌上心头。我再次看车窗外的时候，他骑着摩托车，消失在路的尽头。我给江谷雨打电话，笑着说，江镇长，中午请你吃个饭。　　
#
　　　　夜里的时候，小马喝杨梅酒，父亲喝白酒，不会上火。母亲是一瓶啤酒，用饭碗装着喝。三个人说说笑笑，喝着三种不同的酒。没有想到，小马只喝几杯，醉得不省人事。第二天清早，父亲问我，樱是谁，明初又是谁。他的儿子前一天夜里，喝醉以后，在床上哭起来，提到这两个名字。看我不说话，父亲一阵长叹，问，是不是刘丽香对你不好。小马摇了摇头，父亲略有释然，说，那就好。　　小马带上两包茶叶，送给兰翠辉。还有一些土鸡蛋，和一瓶糯米酒，母亲让我生鸡蛋冲开水，再加米酒和葡萄糖，比喝什么都营养。父亲又给我装一大瓶杨梅酒，说，这酒是暖的，刘丽香也可以喝，补补身子，早一点生小孩吧，你妈天天念叨着当奶奶呢，男孩女孩都一样。小马笑着点头，没有说话。母亲突然问我，你和小刘住一起也有一段时间了吧，怎么还没有怀上呢。父亲皱眉，瞪了母亲一眼。母亲也顾不上，她的话还没说完，说，现在未婚先孕多着呢，再说啰，我们家就一个儿子，虽说男女都一样，但也不能没有吧，小刘要是不能怀孕，我们家不是亏大啦。　　我不禁笑起来，说，没事啦，哪有你想得那么吓人噢，把心放在肚子里吧。母亲还是不放心，说，这关系到我们家的颜面，你不要以为我在开玩笑。父亲一听，也觉得母亲说的有一定道理，八松村好多人也是先怀孕，才匆匆结婚。还有生下小孩才摆喜宴的，以前有人说闲话，现在也没有人说。毕竟计划生育搞得严，买一个老婆不便宜，如果生不了小孩，实在太不划算。我大姑的儿子，我的大表哥，他买到一个老婆，怀不上小孩。只好又花两万多块钱，买到一个男孩。有些小女孩在外面闯荡，一不小心怀孕，生下来卖掉，比挣别的钱容易一些。最重要的是一次给一大笔钱，不像工资，一个月千把块。　　父亲坐在门口，看着我背上行囊，走出晒场。他突然喊我的乳名，小马驹！我猛然回头，父亲举起手，酝酿好久，才说，我给你大伯打电话，让他用摩托送你到客运站，钱我给他。我说，不用了，走路也挺快的，个把小时。父亲坚持要打电话，和大伯说了几句，转而对我说，去吧，你大伯在祠堂等你。抬步之前，我喊他一声，爸。父亲低垂着头，没有看我。母亲拍一拍我的背袋，说，小马驹，走吧，我送你出去。　　我跨上摩托车，回头喊她，妈。母亲看着我，两眼红红的，带着哭腔，说，你要听话呀，不要干犯法的事，过年回家来。你结婚用的米酒，我都蒸好啦。我点了点头，让她回去，我到火车站买好票，会给父亲打电话。但摩托车开出好远，我回头看祠堂，母亲还在原地。大伯说，你爸妈在家很辛苦的，将来啊，要好好孝敬他们。　　转眼到镇里的客运站，我给大伯十块钱，他死活不肯收。他轻叹着，我家准备建房子，所以呢，也没有更多钱借给你。我的大伯没有儿子，伯母只生了我大姐一个，后面也能怀孕，但都是流产。到医院检查过，也请神婆来过家里，什么都信过，无果而终。大伯的第二个小孩，是一个男孩，和我同年，比我大三个月。但没有活上一个星期，通体发黄。一再流产，村庄有人说，是大伯前世作恶太多，要积德行善。他收养一个女儿，别人家想生儿子，第二胎是女儿，只好送给别人。客车还没有那么快开，我和大伯蹲在客运站的屋檐下，聊上一会儿。大伯要把小洋房盖起来，养女同意留在家里，招一个上门女婿。我大姐当年奔着爱情去了，男方死活不肯入赘，把我大伯和伯母，气得半死。但又能如何，我大姐肚子里怀着我的小外甥女呢！　　大伯猛抽一口烟，说，小马驹呀，如果我的儿子活着，他现在该跟你一样大啦。说罢，大伯的左手捂住鼻子和嘴巴，轻声哽咽起来。车子开动，大伯在车窗外，喊我，小马驹，一路上小心。我看着他白发渐生，一股莫大的悲凉涌上心头。我再次看车窗外的时候，他骑着摩托车，消失在路的尽头。我给江谷雨打电话，笑着说，江镇长，中午请你吃个饭。　
#
　　　　只有晚上的车票，我得等一下午。买好车票，我径直前往江谷雨上班的小镇，距离火车站不算太远，坐摩托车不到十分钟的路程。和江谷雨吃过饭，上他的宿舍休息，他自己有点事要出去。他留下笔记本电脑，让我无聊就上网。小马躺了一会儿，确实睡不着，打开电脑。映入我眼帘的，是江谷雨和一个女人的婚纱照。打开图片浏览器，看到很多他婚礼的照片，是在国庆节的时候。小马的心蓦然跌到谷底，他是我的兄弟，结婚也不告诉我。　　刚巧他同事走进来，两个人说了几句。江谷雨在外面租了房子，他基本上不住宿舍。小马猜想，他刚才该是回家去了。原来小马在他眼里，一文不值，亏我还傻逼兮兮把他当兄弟。小马拎起背包，漠漠地走向火车站。在车站广场的角落里，小马坐在台阶上，回想着以前的时光。这种失落，像潮水一般把我淹没。我发给江谷雨一条短信，祝你仕途通达，升官发财。但到验票上车，江谷雨没有给我打电话，也没有给我回信息。删除他手机号码的瞬间，我的心隐隐作痛，小马从此以后，不会再想起这个人。　　火车在月影里穿行。小马坐在过道里，听着音乐，读着多米爱准备投稿参加新概念的作文。偶尔取笔出来，圈圈点点。过了一会儿，我给小平发信息，告诉她我回家了，现在返回K城。大概凌晨两点的时候，路过她们市。小平从县城到市区的火车站，约莫四十分钟的车程。我跟她说，小马想见她。小平的父母，心情有所好转，她也稍微轻松一些。但赔偿问题，依旧没有得到解决。　　火车晚点，两点十三分才到。小马在出站口看见小平，穿着蓝色碎花长裙，清辉玉臂寒，她消瘦了许多。看见小马，她还是露出了笑脸。清冷的月光下，我给她一个温暖的拥抱，凑在她耳边低语，小马很想你。小平呢喃，小平也想你。她早已订好宾馆，出租车上，她倚着我肩膀，左手不由抚摸着我的裤裆。　　房间在三楼，开门的瞬间，小平再也等不及了。砰地一声踢上门，她的嘴巴随即贴了上来，一边吻我，一边说着，小马，你要把我憋死，是不是！你上次说要来看我，却这么久也没有来。我放下背包，钻进她的裙下，说，我这不是来了吗。扯下她的内裤，探出舌头，肆意地舔了起来。小平呻吟着，说，你是不是在吃别的女人的了，不想再吃我的了，我会恨你的，知道吗，我会恨死你的。小平说着，掀起裙摆，抓着我头发，让我看着她的眼睛，告诉她，我没有吃别的女人的。小马双膝跪地，抬起头，目不转睛地看着她，说，小平，我只吃你的，真的，这一辈子也不吃别的女人的，我对天发誓！　　真的吗。小平说着，不由也跪了下来，脉脉地看着我。小马紧紧地抱着她，说，嗯，真的，小马只吃你的，也只喜欢吃你的，只有你可以给我。小平喃喃地说，是不是我把你带坏了，原谅我，好不好。小马小心地看着她，说，小平，是我喜欢你，我要看到你开心，只要你开心，做什么小马都甘愿。小平使劲地咬着嘴唇，但终究没能抑制住眼泪，啪嗒啪嗒地掉了起来。我轻吻着她的泪水，小平幽幽地说，如果入赘我家，你父母会同意吗。风吹窗帘，月光溜了进来。小马没有说话，小平扑哧一笑，说，知道你们家就你一个儿子，我开玩笑的。小马连忙赔笑，说，老年人的观念，是这样子。　　小平也知道，以后见面不太方便，毕竟小马也是快要结婚的人。好不容易见着了，何苦尽诉离殇，人生欢乐有几时。如此想着，小平不由脱去裙子，赤条条地站起来。她摸了摸小马的脑袋，说，你跪着吧，我站着尿给你吃。说着，小平分开双腿，两手掰开粉红的花瓣，深吸一口气，轻轻闭上双眼。小马静静地跪在地上，微张着嘴，默默地看着盛开的鲜花，等着花蜜滴落。酝酿良久，终于涓涓细流。看着小马沉醉的样子，小平心满意足地瘫坐在地上。　　小马和小平说起村庄的牛交配，公牛舔母牛的私处，母牛撒出尿来，公牛皱着鼻子凑在那里。小平听着不由乐了，她双手撑地，双膝跪地，高高翘起屁股。让小马也和她一样在地上爬，再舔她那里。她要试一试，看这样能否尿出来。小马凑在她那里舔上一会儿，一股清泉涌出来，小平咯咯直笑。　　缠绵过后，小马无意间说到买房的事。小平愣上一阵，说，呃……小马都买房子了。听到首付都是借的，还有一笔高利贷，她不由轻叹，你对刘丽香真好。之后说起小杜，我告诉她，小杜要当爸爸了。小平右脸抽搐一下，说，哦，是嘛。一边说着，她俯身我两腿之间，温润的舌尖，四处游走。她白嫩的屁股，微微颤抖，一寸一寸地向我凑过来。
#
给所有支持和鼓励驴哥的朋友： 我要彻底休息几天，本帖不会太监，非要骂我太监的人，我也没有办法。　　休息的原因非常简单，前期写得太快，又是第一次写，所以，准备不是很充分吧。有朋友说得很对，要诙谐幽默，不要太沉重。我渐渐失去分寸，这是写着写着心情导致的，需要好好调整。　　驴哥不是急功近利的人，只想好好写完这一篇。我之前说过，每个人都有一段传奇，我在说我的这一段。　　你们的支持和鼓励，是我一直以来的动力。除了感谢，我不知道说什么好，或者，只能说，我将写完整篇！　　我在调整自己的作息时间，驴哥以前是不熬夜的，最近半个月来，几乎每天都一点多才睡觉，这是极度疲劳的主要原因，想起没有更新，头都大了。我不想让一篇心灵史，最后沦落成别人的故事。希望大家理解。　　驴哥只是一堆牛粪，盛开的几朵野花，被别人采走，装在精致的瓷瓶里。这是牛粪的悲哀，它有话要说，来了天涯，在情感天地发帖，有了这篇故事。　　休息吧，亲爱的牛粪，春天来的时候，别在梦里恋恋不舍。　　一直关心小马命运的人，不要太担心，他后来活得不错，没有大富大贵，但也饿不死，有地方住，还有一个陪着他的女人。他爱她，她也爱他。房子不是家，相爱的人在一起，彼此不要太苛求，四处都是家。你们的樱，也许和小马的樱一样，她大概也是真的爱过小马，只是，她更爱一种相对舒适的生活，这没什么错。但是，兄弟们，你也要相信，有另一个女人在等着你，不要畏惧，无论在何时，只要你真的感觉她不错，她也觉得不错，请不惜一切，和她在一起，用你的全部去爱她，至少要告诉她，和她在一起，你很幸福！　　如果你遇到一个对的人，她愿意和你在一起，记住，一定要豁出去，不管什么牵绊，都不要理会！不管她有没有家庭，不管你有没有家庭，或者，你们在一起，会给人类带来多大的危害，都不要顾惜！人类无法阻止真正的爱情，在这个物质时代，需要有人引领你们冲破重重阻碍！请向小马看齐！　　不要等老了，闭上眼睛的刹那，你还在想着当年的她，真……郁闷！　　至少一个星期后再见，兄弟们，美女们，原谅驴哥。　　
#
　　　　天亮时分，小城下起小雨。外面响起劲爆的音乐，海市蜃楼里住着爱情小偷。小平告诉我，这个人叫汤潮，而不是看着两只蝴蝶翩翩飞的那个人。小马经常分不清刘欢和孙楠，更不分清张韶涵和陈乔恩，但我分得清李宇春和姚明。女人是水做的，男人是泥做的，李宇春是水泥做的。小平咧嘴一笑，说，小马你真缺德。小马停止说笑，脉脉地看着小平，她轻轻地伏在我身上，低声说着，留下来，好不好。小马抚摸着她光洁的后背，应着，好。　　小平知道，我迟早都要离开，再多的不舍，也敌不过残酷的现实。但彼此拥抱着，感受到对方的体温，依然忍不住说一些幼稚可笑的话。黑夜里，战争停歇的时候，我们有一个约定，天亮以后，不许说不开心事情。我在小城留下来一天，小平不回家一天，我们做一天的恋人。过完这一天，各自回到各自的现实里。　　小平坐了起来，看着我浅笑，说，你吃早餐啰，亲爱的，我刚出去买回来啦。小平醒来的时候，我还在熟睡。她在外面吃过早餐，再给我买回来。她知道我不吃肉包，特地买的萝卜菜包，还有羊奶。我告诉她，肉包的馅非常吓人，什么肉都扔在一起绞碎。没有刮猪毛的肉皮，盖着一层厚厚的污垢。肉瘤之类的，一丁点儿也不浪费，统统装在桶里。看过做馅的原料，一辈子也不会想吃肉包和云吞，任何有肉馅的食物，想起立即倒胃口。　　小马喝了两口羊奶，坏笑着，说，我要吃你的奶。小平没有说话，脱下裙子，一对白嫩坚挺的乳房，小心地贴过来，在我眼前微微晃动。我凑上嘴巴，对着乳头轻轻吮吸一阵，小平喘起粗气，她的左手不由在下面摸起来。脑子里涌起一个坏念头，不如让小平自慰，我一边吃早餐一边看着。纤纤素手，花枝乱颤。风枝惊暗鹊，露草泣寒虫。小平不断地呻吟着，双目迷离，时不时轻咬着嘴唇。骤然间，小平催我躺下，她两腿抖个不停，小马意会。但我还没来得及躺好，她已然蹲过来，一阵抽搐，残萤栖玉露，早雁拂金河。　　被子、床单都弄湿了。我和小平相拥着，躺在没有弄湿的一边，听着外面咆哮的歌声，彼此看着。小平的眼里尽是柔情，说，亲爱的，我爱你，你知道吗，没有你，我该怎么办。这一天的恋人，小马必须尽责，我不要她不开心。我们需要说一些话，彼此安慰，暂且不想往后的事，或者说，隐遁现实之外。我说，亲爱的，你有我的，永远都有，小马永远和你在一起，我一定会死在你后面。小平点一点头，说，嗯，我相信。我死了，你也马上死，好不好。小马点头，应着，好，你一死，我就死。　　午饭之前，得洗一个澡。镜子前两个人紧紧地拥抱着，温暖的水淋遍周身。小平在镜子里看着我，脉脉含情。她突然跪在我面前，抱住我的双腿，说，亲爱的，你是上天赐给我的贵人，直到遇见你，小平才知道，什么是快乐。我摸着她湿润的头发，心生感慨，不知说什么才好。小平要我尿给她吃，看着她一口一口地吞咽着，我轻抚着她的脸。喷头的水沙沙地响着，外面的歌声很有穿透力，浴室都能听到，偷走了心又偷走了魂。　　小平端出两杯水，泼在床上。下楼的时候，和服务员说一声，不小心把开水倒在被子上，需要换一下。走出宾馆，天际空濛，街道两边的种着小树，偶尔有一棵早已枯死，枝干上长满霉菌。细雨微风，我们没有打伞，左手拉着右手，踩着或红或蓝的地砖，偶顾无言。雨丝沾在小平的头发上，像一粒又一粒晶莹剔透的明珠。　　不停咆哮的商场，是一家卖电器的，好像还国内知名。真该打电话给黄晓明教主，叫他出来干涉一下，怎么能代言噪音扰民的品牌！他妈的大清早开始亢奋，宾馆的玻璃隔音效果又不太好，躺在梦里都上蹿下跳，极度返祖。小平抿嘴一笑，问我要不要换一家宾馆，至少隔音好一些的。我笑着说，其实也没什么，它不至于亢奋到深夜吧。小平坏笑着说，但是，我会呀。
#
　　　　逼仄的巷子，烟雨霏霏，抬头往上看，一线之天。小马忍不住打起口哨，胡乱吹响的调子，一股浅浅的忧伤如若飘飞的雨丝，在小城的街街巷巷蔓延开来。小平跟着曲调轻声哼唱着，没有任何排演，却很有默契。我的手心不由抓紧一点，她的手很温暖，手心沁着汗。　　小平和我说到她一个高中同学，一个女生，也是她的邻居。女生迷恋上海，高一的时候认识一个上海的网友，两个人网恋。暑假的时候，女生去找他。谁知道男的早已结婚，连哄带骗，总算把她弄上了床，又连哄带骗，总算把她送上回往小城的列车。之后，再也没有联络过。她失踪那些天，家里报警，小城闹得沸沸扬扬。高三毕业，女生的志愿表填的都是上海的，到底考进一所专科学校。才读一年，她认识一大款——又好像是富二代，办理休学。两个人还结了婚，她生下他的小孩。小平说到这里，顿了一下，接着说，说真的，当时她挺丢人的，但现在风光着呢，她母亲经常向邻里炫耀，男的对她可好啦，往她账户存五百万现金！当初嘲笑她的人，现在都在羡慕。　　女生长得并不漂亮，只能说不丑，但特别骚。听小平这样说，小马不由笑问，比你如何。小平轻咬着嘴唇，说，我远远比不上。小平说完，眉间掠起几分伤感，幽幽地说，她是我师傅。那年暑假，女生从上海回来，感情受到重创，精神萎靡。女生骗家里人说要住校，却用住宿费在外面租下一间房子，非常便宜，每个月三十块钱。小平和她从小玩到大，两个人的关系非比寻常。虽然不算贪玩，小平的学习成绩却也不太好，渐渐有一点破罐子破摔的感觉。女生约小平去她租的房子里玩，小平也觉得无所谓，差生班的学生，老师不太管。　　小平当时还很单纯，男女之事似懂非懂。出租房里，两个人坐在床上，女生经常说起这些事，有时候甚至在小平面前手淫，她高潮的样子，让小平震惊，好像快要死掉一样。有一次，女生高潮过后，让小平抱一抱她。小平抱着她，她突然开始亲吻小平，猝不及防。她教小平自慰，摸小平的身体，舔小平的私处，但无论如何，小平始终没有出现高潮。女生干脆蹲在地上，让小平尿给她吃。这一招真的很管用，小平直接瘫倒在床上。她清楚地记得，是一个秋天的下午，阳光暖得慵懒，像一阕来不及填完的宋词。女生抱着小平，说她爱她。　　小平知道女生爱着很多人，男的女的，其中有她的班主任，一位英语女老师。小平嫉妒那些人，但也无可奈何，她喜欢那种濒临死亡的快感，只有女生可以给她。小平淡淡一笑，说，女生要去上海的时候，我真的很伤心，当天夜里我和她睡在一起，我提出和她一同前往上海，我打工，她读书，只要我们在一起。女生很干脆地拒绝小平，小城故事告一段落，她再战上海，不想像当年一样落魄返城，她得衣锦还乡。　　如此说着，我们走进一家水煮店，很有小城特色的风味小吃。粉条，香菜，小龙虾，还有这种丸子那种丸子，两个坐在小凳子上吃着。小平和老板娘说着小城本地话，听不太懂，但看样子小平很开心。老板娘开忙，我问小平她们刚才说的什么。小平抿嘴微笑，说，老板娘问我们什么时候结婚，我和她说，已经结婚啦，孩子都一岁多啦。小平说完，双手撑着下巴，脉脉看着我。小马夹起一颗萝卜丸子，递到她嘴边，小平轻轻地咬住。　　刚回到宾馆，外面的雨大了起来。我和小平相拥着，静伫窗台前，看着小城落秋雨。楼下的街道，偶尔走过三两把小伞。拉上窗帘，天很快又黑了。再次打开窗帘，已近夜深，凌晨两点多的车票。小马得过去车站，小平早已醒来，对镜梳妆，她要送我到车站。在候车厅里，两个人坐在一起，我给小平说很多笑话，她笑得合不拢嘴。列车即将到站，开始检票，小马直起身，小平嘴角突然一扯，泪如雨下，却没有哭出声音。我抱了抱她，拍一拍她的后背，再缓缓松开，一步一步走向进站口。检完车票，我回望人群，小平早已不知去向。　　坐在过道里，我给小平打电话，但已关机。给她发信息，直到天亮，火车进K城，也不见小平的回复。在出站的地下通道里，小马从口裤子袋里摸出一张小纸条。非常差劲的一行字：迟早有一天，你我不再相见，与其等到那一天，不如今夜，趁我还伤心得起。小马一拳打在铁栏杆上，一声长叹。回到家，我打开电脑，登上QQ，阳易春居然在线。　
#
　　　　我和阳易春说话，问他在哪里，张圆四处在找他，再不把一万块钱还回去，她要报警！小马键字如飞，发完一行又一行。过去半天，阳易春回过一句话，不是本人，此号已被我盗。我不由骂了起来，盗盗盗，我盗你姐姐，每个盗一晚！无奈对方不再吭声，给他打电话，依旧关机。　　下午的时候，看见只有柴凤英一个人送学生。我有点纳闷，她回来的路上，问过才知道，黄学文的外甥女凌寒辞职不干了。村主任在市中心有很多套房子，凌寒住进其中一套，过上她梦寐以求的被包养日子。但和黄学文说起，她是辞职开网店，要专心干出一番大大的事业，她不想每天都面对一群恨不得想一个个掐死的小学生。这样也说得过去，黄学文虽然心里明白，但谁又肯真正说透呢，何况他的辅导中心还得倚仗村主任，他得罪不起。再说不好听一点，舍不得外甥女，救不出老婆。　　但凌寒和黎尚武还是吵了一架。星期一的下午，送完学生，柴凤英和凌寒回到书山勤学社。三个女人一台戏，柴凤英只是观众。黎尚武骂凌寒是狐狸精，凌寒骂黎尚武做了婊子又立牌坊。黎尚武咄咄逼人，一个劲揭凌寒的旧伤疤，在哪里被打得头破血流，在哪里又撕烂了衣服。凌寒盛气凌人，直戳黎尚武的要害，一声冷笑，说，你老啦，明白吗，男人怎么会喜欢你这样的呢，好好跟着我舅舅吧，本份一点儿，现在早已不是你们这代人的江湖！说着直指黎尚武的脸，说，照照镜子吧，一张老脸，哪个男人还向你侧目！黎尚武一巴掌搧在凌寒的脸上，凌寒没有躲闪，只是也跟着一巴掌搧向黎尚武。　　黎尚武没有想到凌寒如此迅疾地还击一巴掌，耳光响亮，不由一阵傻愣。凌寒往地上吐了一口唾沫，冷笑着说，除了我爸妈，没有人可以打我，你黎尚武没有这资格！黎尚武声嘶力竭地喊了一声，你给我滚！凌寒拍拍双手，一脸不屑地说，老子巴不得，你以为我非得赖在你这儿累死累活啊！想一想这还不够狠，不由说了一句，小心我把你和村主任的事，告诉我舅舅，还有家里其他亲戚！　　黎尚武彻底恼怒，抓起书架上的书，狠狠扔向凌寒。凌寒快步跑出门外，嘿嘿一笑，说，老舅妈，你的更年期终于到啦，不要想不开啊，小柴你要小心噢。她说完，一溜烟儿跑掉。黎尚武瞪柴凤英一眼，吼道，看什么看，赶紧把书捡起来！柴凤英连忙上前，蹲下身刚要捡书，又被黎尚武制止，说，别捡！紧接着，黎尚武给黄学文打电话，破口大骂，他家祖宗十八代都被骂了一个遍，勒令黄学文在十五分钟内赶到辅导中心，否则后果极其严重，她要离婚！黄学文只用了八分钟，出现在书山勤学社门口，他向柴凤英使眼色，她赶紧闪人。　　在辅导中心的二楼，半年没有性生活的两个人，终于赤身肉搏。尽管黄学文不太管用，难以耕垦她巨大的荒芜，但至少他是她的男人，国家规定的。黎尚武了解眼前的男子，在他面前，她可以慢慢老去，不用担心他见异思迁。她和他早已没有激情，也无所谓爱情，只有亲情罢了，他对她也是如此。两个人抱在一起，一种同病相怜的情愫油然而生，或许能宽慰的，是他们有一个孩子。他的存在，证明他们彼此爱过。　　晚上的时候，黎尚武让柴凤英整理铺盖。她看到一滩污迹，手指抹一抹，放在鼻子前，能闻到一股隐隐的腥味。文化馆六楼的单人床上，柴凤英说着，不由笑起来，她也很想像凌寒一样，狠狠地搧黎尚武一个耳光。小马笑着说，你把我当成她吧，直接搧我。柴凤英骑在我身上，上下运动着，两只乳房一颤一颤的。她突然停下来，说，小马，我是真的没有钱，要不然，我会借给你的。她妹妹即将出嫁，无论如何得送她一样贵重一点的礼物，一部品牌手机要几千块钱。柴凤英才工作数月，还得寄钱给家里，管她弟的生活费！　　小马抱住柴凤英，小声说，我知道，我也理解。之后我和她说，钱都借齐了，给完首付，银行的贷款批下来，小马正式沦为房奴。柴凤英莫名说起明初，问她有没有借钱给我。小马实话实说，柴凤英有点失落，漠漠地说，小马，一个女生长得不好看，家里又没有钱，自己赚钱也不多，是不是没有男生喜欢。小马赶紧说，别说这傻话，我喜欢你，是真实地喜欢你，这种无谓的比较，徒增烦恼，没有意义。　　柴凤英嗯了一声，俯在我耳边，低声说，你喜欢操我，是不是。小马也嗯了一声，柴凤英轻舔着我的耳垂，说，那就好，至少知道你喜欢操我。她说着，屁股不停地扭动，呻吟不止。小马深陷泥潭里，无法自拔。一阵疯狂的抽插，渐登巅峰，黎尚武打电话来找柴凤英。她接通电话，按的免提，却也没有停下的意思。不管黎尚武说什么，柴凤英都是嗯。黎尚武问她，小柴你在做什么呀，柴凤英连着嗯了三声。黎尚武似乎意识到她在做什么，说，你先忙，一会儿再打给你。挂断电话，气蒸云梦泽，波撼岳阳城。小马一声长嘶，柴凤英一阵颤抖，水月通禅寂，鱼龙听梵声。
#
　　　　黎尚武打电话给柴凤英，是通知她开会。公司虽然员工少，而且不合法，但开会还是有必要的。黎尚武有一个梦想，像兰翠辉在开学典礼上一样，众目睽睽，她没话找话。柴凤英参加过书山勤学社的好几届大会，在凌寒加入以后，开会的次数明显增多。有时候一大早，迟到者扣一百块钱。有时候在下午，迟到者也扣一百块钱。凌寒被扣过好几次，开会的内容变成舅妈和外甥女争吵扣钱是否合理。凌寒极其郁闷，质问黎尚武，外婆也迟到，怎么不扣她呢。黎尚武理直气壮，我妈隶属后勤部，可以不出席教师会议。凌寒只能咬牙切齿，对她来说，这根本不是人来的地方，浪费她的美貌和才智。　　凌寒的辞职，黎尚武多少有点落寞，听她发表讲话的人又少一个。小马闲着无事，前往辅导中心增加与会者的数量。没想到这是一次非常重要的会议，黎尚武的妈妈，黎尚武的老公，黎尚武的儿子，还有柴凤英，如数出席。黑板上写着，书山勤学社第十一届全体教职工大会。每个人发有一瓶矿泉水，还有一张纸和一支笔。黎尚武的妈妈是一个文盲，拿着笔和纸却很有气场，如果柴凤英后来不说起，我不知道她是文盲。她不说话也不写字，坐姿端庄，两目炯炯有神，俨然一位深藏不露的老知识分子。黎尚武的儿子画出一只没有双脚的小鸟，它在白纸上飞。　　黎尚武准备前往工商局登记注册，让书山勤学社走向合法化。这样做一方面，可以不用过于依赖村主任的人际关系，哪怕有一天他倒台，辅导中心依然可以在城中村生存下去，黎尚武不用忙着和新任上床，谋求保护。更何况，如果新任是一个女的呢，黎尚武可坚决不允许黄学文华丽登场。只能塞钱，但得塞到什么时候什么程度呢，何不直接给国家交保护费，这样的小公司，缴税也不是特别多。夫妻俩商议一阵，决定召开本次大会。　　登记注册得有公司名称，得提供一些员工的资料，公司需要制度化。事实上公司名称，夫妻俩早已商定好，但毕竟是开会，要听取群众的意见，何况在场的还有小马。黎尚武让大家讨论讨论，各抒己见。黄学文，柴凤英和小马，三个人开始讨论。黎尚武的妈妈和黎尚武的儿子，祖孙俩在一起讨论。黎尚武坐在主席台上，等待大家的反馈。小马以前想过开公司，对于登记注册，或多或少了解一些。我提议最好以文化公司的形式去登记，这样打擦边球，比较容易，而且税收偏低，经营性质的话，工商局一般也不会深究。至于公司名称呢，最好不要乱改，现在叫的什么，登记的时候也叫这个，如果工商局不让注册这名字，最好在原有基础增删，不要做大改动。　　小马的一番建议，很可能和黎尚武、黄学文夫妇之前想的相悖，听我滔滔不绝，又有理有据，黎尚武有点犯难，只好说，公司名称再议。毕竟登记注册是大事，只开一次会议就决定下来，未免过于草率。柴凤英白我一眼，大概在告诉我，小马你废什么话呀，人家夫妻俩的事儿，想怎么搞怎么搞，挂羊肉卖狗肉的公司，用得着在乎那么多嘛。之后，又广开言路，以便确立公司的制度。从始至终，柴凤英一言不发。小马又提出很多建设性的意见和建议，黎尚武和黄学文颇受感动，至少这样才像在开会嘛！　　最后一项，是让柴凤英想办法弄一本教师资格证，黎尚武要向工商局证明，书山勤学社的员工，一个个都响当当。柴凤英终于说话，黎老师，我读的不是师范类学校，没有考取教师资格证。黄学文抿嘴一笑，说，小柴你可以想办法呀。柴凤英皱着眉头，说，我哪想得到办法！说着不由瞥我一眼，之前柴凤英求我帮她找关系进正规学校，小马拒绝的理由是她没有教师资格证。黄学文终于把话说白，说，工商局只要复印件，再说呢，也不会认真审核，小柴你做一本假的就行。　　再说吧。柴凤英显然很不高兴，她勤奋好学，人又聪明，小学到大学，从未抄袭作假过，凭什么你的破公司要登记注册，我得配合你。这是柴凤英的原则，她研究生准备考教育硕士，到时自然会有真正的教师资格证，何苦在这时候给自己抹上污点。柴凤英可不想毫无保障地在这种小公司里任劳任怨，想一想明初，她一天两节课，最多四节，其他什么都不用管，负责文学社和校报，还另外有钱。柴凤英真不相信，明初教出的学生比她教出的学生好。这社会不讲实效，讲的是证书，职称，他妈的你是谁的亲戚。　　散会的时候，柴凤英又说了几句话，黎老师，再招一个人吧，或者，初中的学生干脆不接送。要不然，两边都跑，我一个人忙不过来。柴凤英要让黎尚武意识到问题的严重性，接着说，小学生喜欢乱跑，路上的车也不少，说一句不好听的，万一出事，黎老师，你是要我赔呢，还是你来赔。黎尚武没有和柴凤英签劳动合同，倘若真闹出事故，黎尚武肯定撇得很清，柴凤英吃不了兜着走。
#
　　　　给首付的时候，刘丽香请半天假陪我一起。毕竟她之前买过一次房，比我有经验。我以为会有很多事要处理，刘丽香可以给我这建议，说那想法，不料赶到银行，才几分钟，事情统统办完。小马脑海里残留的记忆，是银行卡里突然有很多钱，输完密码，再按转账，输入卖方账号，之后，变成一张转账凭条。小杜把我交给一位女按揭员，她递给我名片。　　她叫郭晨，这名字很熟悉。大学时候，文学社有一个女生也叫郭晨，是一位师姐，比我前一届。文学社的郭晨剪着齐耳短发，有非常漂亮的牙齿，眉眼里流露着淡淡的忧伤，满脸青春痘。她很少和别人说话，但与我特别投缘，很谈得来。小马在校报发表过一篇附庸风雅的文字，说的品茶。旁征博引，字斟句酌，最后回归故里，采茶做茶，云雾深处，清泉流转一碗间。城市里哪里喝得到真正的茶水，只有浑着漂白粉的自来水，再好的茶叶也白搭。郭晨特别喜欢这篇文字，在她看来，小马是一个不食人间烟火的人。　　我负责文学社的报纸，征稿审稿校对，再送印刷厂排版出菲林，印刷出来，郭晨都和我一起。我抱一大叠，她捧一小叠。春夏时节，我们走在林荫路上，她不叫我的名字，也不叫小马，只是你呀你的叫。秋天的时候，一地落叶，两个人踩在上面，簌簌直响。小马偶尔把报纸顶在头上，郭晨跟在我身后，咯咯直笑。我回头看她，她本能地看往别处，体育馆门口有一对恋人在吵架。她从不问我有没有女朋友，我也没有问过她有没有男朋友。　　一个冬天的晚上，C城下着雨，在排球场我吻过她。灯光很亮，雨也有点大，她撑着伞。之前我在宿舍，和一群淫棍一起看A片。郭晨电话约我出去走一走，在排球场见面，我告诉她我没有雨伞。小马的雨伞被隔壁宿舍超级勤奋刻苦的人拿去了用，人家上晚修呢，大二开始准备考研，英语要过六级，他要学完所有的知识。我到楼下的时候，郭晨打着雨伞，在门口的花圃沿上站着。有认识我的人，大声喊着，小马，身材不错啊。我钻到她伞底下，听着雨水在头顶沙沙地响着。她突然一句，天啊，你怎么穿拖鞋！我咧嘴一笑，说，怕你久等，来不及换。她问我冷不冷，小心感冒。走到排球场，一个人也没有，天时地利人和，此时不劫色，更待何时！　　伞落在地上，雨中的灯火，分外耀眼。她不迎合我，也不拒绝我，只是睁着眼睛看着我。雨水打湿她的头发，她的脸。小马以前从未发觉，她的眼睛那么大，那么明亮。她在注视着我，看得我胆怯。我松开她，捡起地上的雨伞。她没有说话，我也没有说话。两个人只是一路走着，在偌大的校园里，从一棵树底下，走到另一棵树底下。之后，她送我回宿舍，我站在门口，看着她渐渐远走，她的背影像一首民国时期的诗歌。　　我们的生活一如从前，没有任何改变。她大四的时候，退出文学社，但依旧和我一起校对，再把报纸搬回文学社的基地。再后来呢，她毕业了，靠着她二伯的关系，在她家所在的城市，签下一所专科学院当辅导员。离开学校的时候，她送给我两件衬衫，且告诉我，C城到她在的城市，火车票只要几块钱。　　两年后，她和她的一个同事结婚。又一年，生下一个小孩。我虽然有她的QQ，也知道她的手机号码，但并没有联络过。两个月前的一天，小马突然看见她的QQ签名：大概是忘了自己姓什么，是他提醒了我——我姓郭！小马猜到八九分，给她留言，说，两个人在一起，要互相妥协，吵架解决不了问题。过了几天，我收到她的回复，我不想吵，也没心情吵，早已看淡。小马没有再说什么，只是看她的相册，变化挺大的。她脸颊光洁，没有一粒痘子，头发比以前更短，看着很清爽，笑起来的时候，露出洁白整齐的牙齿，戴着一副眼镜。在我的记忆里，她以前似乎不戴眼镜的。　　眼前的郭晨，和我认识的郭晨，差距比较大。扎着马尾，西装西裤高跟鞋，看着非常干练的一个人。说话很有分寸，听起来无懈可击。小杜有别的事先走一步，叮嘱我以前要补什么材料，郭小姐会和我沟通，她负责接下来的工作。刘丽香以前做过售楼员，多少还是懂一些，尤其看到郭晨名片里写的公司名称，并非小杜所在的公司，而是一家大的地产公司，不由问一句，小杜他们公司的按揭员呢。郭晨看着遇见明白人，也不介意把话说开，说，他们公司都关门啦，哪还有什么按揭员。但她让我放心，谁做都一样，这套房子贷款三十三万，根本没有问题，随便换一家好一点的公司，轻易做到三十五万。　　老板走掉了，铺面的租金早已给完，小杜几个留下来，做下一单赚一单，没有人和他分成。这么说来，之前那什么经理，也根本就是假冒的。我刚要发火，准备电话攻击小杜，郭晨看出了端倪，连忙说，你也别怪小杜，他也不容易，有中介公司和没中介公司，都一个样，你这买卖合同是合法的，你看房产证都在我这儿，我敢跟你打包票，这套房子贷款三十三万绝对没有问题。之后，郭晨告诉我，小杜虽然做过很多年地产，但对按揭这块并不了解。如果小杜早些找到她，小马也不用借什么高利贷。小杜之前与我说一堆话，只不过他自己找银行的人问了一问，大概能贷多少款，问的还是最低。K城再烂的房子，都不会低于两千五一平米！　　说到评估费，郭晨提出两种方案，一种是合理合法，要多给钱；一种是私下找评估员，可以少给很多钱，不过，没有发票。但两份评估报告都是一样的，盖章签字什么都有。看着小马犹豫不决，郭晨微笑，说，听小杜说你想省钱，我建议你选第二种方案，我也可以给你打包票，不会有问题的。要发票，评估费交给评估公司；不给发票，评估费交给评估员。刘丽香跟我说，她和她哥买房子的时候，也是私下找的评估员。小马终于放心，点一点头，说，行，选第二种。郭晨笑着说，买过一次房子，你就知道，没有那么简单，但也没有那么复杂。　　回去的路上，刘丽香紧紧地抱着我腰，低声说了一句，老公，如果我们自己住的话，每个月供两千七八百，是不是太奢侈啊。小马沉思片刻，轻叹着，等房价涨起来，卖掉再买一套面积小一点儿的，可以自己住。刘丽香嗯了一声，脸贴在我背上，小马莫名想起多米爱。周末的时候，她要逃离之前的数学老师，前往城中村，和小马在一起。
#
　　　　这一天的午饭，我决定自己做。小马骑着电动车，载着刘丽香，前往城中村附近的一座菜市场。这里治安比较乱，扒手出没，明抢的也有。但菜和别的东西，比超市里便宜，比别的菜市场也便宜。给完首付，小马基本上沦为房奴，债台高筑，我得节约开支。说不准哪个债主突然倒霉，要我赶紧还钱。　　小马在C城的时候，江谷雨保送本校研究生，导师纠出一点小问题，得送礼才行，没有两三千搞不定。江谷雨又没有钱，找小马借，我实际上也没有——但只要江谷雨开口，我没有也会有。小马把情况和樱一说，她很快给我汇来两千块，在她看来，两千块足够。如果只是送礼，两千块确实差不多，但江谷雨又告诉我，他没有伙食费。无论如何，我不能再次向樱开口，只好问刘丽香。　　当时的小马，和刘丽香只是普通网友，上线打一个招呼，下线说一声拜拜。和刘丽香是怎么认识的，这问题一直困扰着我，尽管我一再自诩记性好，但对于和她的事，真不太记得。大概是我在那家早已倒闭的小网站里发表的某一篇惊世之作，被未经允许地转载，恰好被她看到，她和现在从别处转来天涯情感天地，特地注册ID支持小马的人一样，她找到小网站，一不小心看见我的QQ，在好奇心的驱使下，她加了我。刘丽香告诉我，她来过C城，六姐在C城，姐夫是国内知名品牌电器的高管。刘丽香在K城一家公司做行政工作，她说她是主管，每天都很忙。事实上，小马也可以问别人借，只是刘丽香恰好在线，她当即答应借给我六百块。我让她直接转账给江谷雨，省得他跑过来拿，她犹豫了一下，问我要手机号码，电话上说了几句，她随即同意，且承诺随便什么时候还。　　但还没到一个月，刘丽香一个电话打过来。她刚买电动车，还不太熟练，开得又快，一不小心撞伤了别人，刘主管急需用钱。小马和司长风还在实习期，又刚租下房子，穷得每天只吃两顿凉拌粉，三块钱一天。这个电话听出我一身冷汗，六百块钱逼死人，一天之内得给她汇过去。小马只能向樱开口，樱不咸不淡地说，你不会是让哪个小女生怀孕了吧。小马只有实话实说，樱在电话里呢喃，她那么爱我，我说什么她都相信。在公交车上，我左手抓紧扶手，右手给她发短信。C城在下着雨，樱在的地方阳光灿烂，她告诉她坐在窗户前，外面是一棵梧桐树，很高很大。我和她说，每次想起她，我都口干舌燥。我再说一点什么，樱告诉我，她湿得不行，真想马上见到我。我不叫她樱，她也不叫我小马，我们有一个共同的称呼，小爱。樱叫我，小爱。我叫樱，小爱。　　这一天上午，在菜市场的入口处，我莫名想起那六百块钱的事。我问起刘丽香，她竟然不记得有这么一回事。我一再提醒，她才想起一星半点儿。催我还钱，并非什么骑车撞到了人，而是上她哥家吃饭，不小心说漏了嘴。她哥一听她借钱给网友，火冒三丈，勒令她赶紧让我还钱！刘丽香跟我说，借钱给我的时候，她也没有想过要我还，毕竟也就六百块。再说我这样叫她转账给另外一个人，听着还真像是骗钱。只是说漏嘴了，被她哥知道了，只好打电话过来试一试。刘丽香没有想到，我真的把钱还她。桥梁专家和刘丽香分手，欠下她两三万块，一分钱也没有还。　　她和黄在一起的时候，黄还亲自打电话找他理论，桥梁专家说了一句“她要给我的，关你屁事”，挂断电话。刘丽香告诉我，黄在心里特别不舒服，她和黄分手，大概和这件事也不无关系。黄让她收集证据，银行转账又有记录，直接告桥梁专家诈骗。刘丽香于心不忍，倘若这样，要断送桥梁专家的大好前程。桥梁专家是刘丽香的初恋，又是老乡，两家住得不太远，虽然不是青梅竹马，也算打小相识。　　在菜市场转上两圈，买好锅灶和碗筷，萝卜和上肉。既然要节约，两个人只吃一个菜，萝卜炒肉。新锅得用肥肉，要不然杂质去不掉。我家乡的人说，新锅不开荤，灶神爷要发怒，他老人家不开心，锅得漏油。我们的厨房，以前从未煮过饭、炒过菜，电饭锅只用来煮泡面，这是第一餐，煮了半锅饭。两个人坐在茶几两侧，中间放着一盘萝卜炒肉，小马出品，必是精品，刘丽香忍不住咽口水。她吃上一口，赞叹不已。每个人一杯啤酒，举杯碰杯，眼神交织，莫名有一种家的感觉。我给她盛饭，她给我搛菜。　　以后晚饭不在外面吃，都在家吃，省钱，让小高也尝尝你做的菜吧，她肯定喜欢得要死。刘丽香一边收拾碗筷，一边笑着说。我跟到厨房，撸起袖子，说，我来洗吧，亲爱的，怎么也是第一次做饭给你吃，晚上开始，你和小高两个人轮流洗碗，一个人一餐。刘丽香抿嘴一笑，嗯了一声，说，哈，最好让小高也给一点伙食费！我还没洗完碗筷，刘丽香得赶去上班，再晚一点要迟到。屋子里只剩下我一个人，寂静而虚空。　
#
　　　　下午两点左右，K城笼罩在暮秋的烟雨里。有风吹过，街边榕树的叶子上，滑落一滴又一滴。我坐在文化馆的门口发愣，左手托着下巴，右手在裤子口袋里，摸出郭晨的名片，想起的却是文学社里的郭晨。我和她第一次真正意义上的认识，好像在电子阅览室外面的走廊上。所谓的电子阅览室，不过是学校开的网吧，比外面相对便宜。小马宿舍的网络和六七个人共用，非常之慢，一个人下载A片，其他人开一个网页得等半天。那天的C城好像也在下雨，在我的记忆里，和郭晨有关的片段，似乎都在下雨。　　淅沥的小雨，湿润着整个校园。在电子阅览室外面的走廊上，可以看到土木学院门口的香樟树，静伫在雨中。树底下的过道上，三三两两或红或绿的雨伞，寂寞的裙摆，凉鞋踏过积水的声音。我走向阅览室的门口，而郭晨刚巧离开。在一扇巨大的落地窗户前，她停住脚步，说了一声，怎么是你呀。我一时有点莫名其妙，听她提到文学社，招新的时候，她和我说过话呢。我还是一点印象也没有，却装出一副想起来了的样子。郭晨穿着花格子的连衣裙，白色的凉鞋，左手无名指上挂着一串钥匙。以免尴尬，我没有当即问她叫什么，而是在下一次文学社成员大会上，特地留心她的名字。　　郭晨大四的时候，我读大三。她的实习日记写得非常认真，用笔和纸写的，导师却要她打印出来。在室内篮球馆外面的过道上，几棵苍翠的松柏下，有许多木头长椅。我和郭晨坐在其中一张，给我看她的实习日记，郭晨的字很漂亮。她时不时侧头看着我，似笑非笑。吃饭的时候，我们一起吃饭，司长风偶尔也在场。　　在她即将离开学校的那段时间，我们几乎每天都在一起。学校外面，沿着公路往江边走，约莫半小时，人迹罕至。我们在铁路旁边的泥土公路上，手拉着手，没有目的地走着。路边长有桑树，结着桑葚，这时候红了。我爬上树，摘下几枚递到她手上，染着灰尘。我用纸巾擦一擦，丢进嘴里，津津有味地吃着。郭晨跟着我学，咀嚼一下，酸得她眯起眼睛。我咧嘴一笑，她皱着眉头，装出生气的样子。我拍她屁股，她狠狠地剜我一眼，我又拍她一下，她一本正经地说，你再这样，我要生气啦！小马只好收手，小心地捏着她的手指。　　再走上一段路，夜幕降临，远处的长桥亮起霓虹灯。我和她站在沙丘上，看着江水茫茫，月光朦胧，采沙船发出呜呜的马达声。郭晨似乎一直很少说话，只有我一个劲在瞎扯，我捏着鼻子给她唱歌。她听了一会儿，忍不住笑起来。我指着斜对面的水域，说，前段时间，在那淹死几个学生，他们不会游过来拉我们下去吧。郭晨切了一声，说，我又不是小女生，你吓唬谁呀。我抱住她，抚摸她的乳房，顺势坐在沙丘上。小马清楚地记得，在那一天，朦胧的月光下，我掀起她的裙摆，看着白生生的两条长腿，之后，天空下起小雨。回去的路上，雨越下越大，好像有闪电，而且还打雷。我们两个在站台下避雨，我和她说话，她也不搭理我，低头看着地面。　　第二天中午，郭晨给我打电话，让我和她一起吃饭。她送给我两件衬衫，问是否合适，可以拿回去换。我一看码数，刚好合适。她与我说，再过几天她要回去了。沉默一会儿，她笑着问我知不知道她是哪里人。我点了点头，说，知道啊。她又笑着说，她每次回去都坐客车，方便一些，但火车很便宜，只要几块钱。我有时候在想，如果我告诉她，我喜欢她，我们之间又会怎么样，大概也没有怎么样。　　把名片塞回口袋，黎尚武给我打来电话，问我有没有空，到辅导中心去一趟，有点事和我商量。我坏笑着问，是不是你一个人在呀。黎尚武不置可否，应着，你过来就知道啦，今天的柠檬水比较酸。
#
　　　　书山勤学社只有黎尚武一个人，柴凤英送学生过去的时候，没有带雨伞，回来的路上，淋湿了衣服，回去了宿舍。黎尚武坐在前台备课，晚上要辅导学生的课后作业，她得先准备一下。两个人闲聊一会儿，说到买房的事，听说我今天刚交完首付。事实上，黎尚武早已知道这些——韦知道的事情，敏基本知道，柴凤英和敏住在一起，她没有理由不知道。柴凤英知道，黎尚武必然知道。女人热衷于八卦，是人都知道。　　这一天下午，看着外面秋雨茫茫，黎尚武找到最佳时机，说出一句动听的话，小马呀，买房子缺钱也不告诉我一声。虽然我穷，但借给你万把块，也没有问题的，唉，你太见外了。小马在想，倘若我当初真问她借，大概又是另一番说辞。我拍着后脑勺，装出一脸懊悔，说，哎呀，是小马不对，我怎么就没想到呢。又说了几句，听我说月供这么高，也不知她从哪里知道，刘丽香也供着一套房子。黎尚武估计在想，月薪才多少啊，你们两个真是自找死路。她嘴上却说，小马，你们发达啦，两套房子呢。　　我问她有什么事要商量，黎尚武看了看门外，满街风雨，一个路人也没有。她不由扑哧一笑，说，你都想不起柠檬水的味道了吧。小马目不转睛地看着她，微微探出舌头，猥亵一笑。黎尚武轻咬着嘴唇，用目光示意我先上二楼。大白天偷情，不能像西门庆和潘金莲一样，男的刚进门，女的探出去看看前后左右，贼头贼脑地缩回来，赶紧关门。太没有技术含量，非常容易被发现，施耐庵在蹲点呢。得像小马和黎尚武一样，走进以后，要开着门，冠冕堂皇地聊上一阵，最好谈笑风生，没完没了。让围观群众失去耐心，坚信他们在畅谈人生，这是两个高尚的人，两个纯粹的人，两个脱离了低级趣味的人。　　小马坐在通往二楼的台阶上，黎尚武依旧坐在前台，她还要备课。她要给外面的人造成一种错觉，小马早已离开。关门的时候，她也不东张西望，要在心里上，气势上，威慑住仅存的围观者，让他们深信，这是两个道德层次很高的人。就算一丝不挂，都在忧国忧民，非得扣上偷情的帽子，也是革命需要。这是一个雨天，暮秋的雨天，风凄雨冷，路上没有断魂的行人，只有积水和落叶。黎尚武懒洋洋地收拾着前台的书本，再长长地打一个哈欠。之后，她气定神闲地关上门，拉上窗帘，在里面锁上。　　黎尚武拾阶而上，小马在台阶上站了起来，解下裤子，长枪出鞘。黎尚武的眼里燃起一团火焰，她没有迫不及待地扑上来，反而转身下楼。小马顿生疑惑，却见黎尚武手里捏着一把厘米尺和一张纸条。她抿了抿唇，说，我想量一下你的。在C城的时候，樱也做过类似的事。樱说这是一个圆柱体，测出周长与高度，能计算出体积。黎尚武的数据和樱的数据，略有偏差，但在物理老师说的允许范围内。我问黎尚武体积大概是多少，她却想不起圆柱的体积公式，只能算出直径。我与她说，女人有不同的容积，男人的体积却只有两个。我又说我可以背出π小数点后面好几十位。　　黎尚武一语不发，一口一口地吮吸着铁枪头，温热的舌尖如行云流水，寂寞缠绕。她埋头在草丛里，低沉地呼吸着，偶尔抬头，出神地看着我。我小心地抚摸着她的脸，她的头发，感受着时间在空气里流淌，像一条无声的长河。听见小马压抑的颤音，黎尚武终于说话，我要你喊出来，我要听你高潮的声音，喊出来，喊。小马霍了一声，长吐一口气，列缺霹雳，丘峦崩摧。　　小马要向黎尚武发动攻击，但她不战而降。她告诉我，昨晚刚来例假。怕我不信，她脱下裤子，特此证明。小马轻轻摸一摸她的草丛，满是怜惜地看着她。上午的时候，凌寒过来了，穿着华贵，打扮入时，又对黎尚武冷言相讥。勾搭上凌寒，村主任再也没有关顾过辅导中心，在他想来，只是不想那么尴尬。在黎尚武看来，却有一种前浪死在沙滩上的悲凉，她的自尊心承受不了。她需要一个男人，一个年轻的男人，平衡她心底的失落感。两个人躺在二楼，有一句没一句地说着。她突然问我，她是不是真的像凌寒说的老了。让她脱掉衣服，只穿着内裤，我一寸一寸地亲吻着她的肌肤。莫名之间，黎尚武泪光闪烁。　　黎尚武问我想不想做兼职，辅导中心缺老师，她每个月给我一千五百块，接送学生，周五晚上辅导一下学生的课后作业，其他时间可以不用。周五作业比较多，她和柴凤英两个人忙不过来。黎尚武提出的条件非常不错，再说我也确实缺钱。刘丽香借钱给我，刷爆了信用卡，还款期限将至，她根本没有钱还，还得供楼。不停地拆东墙补西墙，迟早有一天补不上。我答应了黎尚武，她特地强调一句，是你我才给那么高的工资。黎尚武说得对，一千块足够请到人，敏问过好几次，她想兼职。　　小马既已答应，也算是柴凤英的同事。黎尚武和我聊天，难免说到柴凤英，她说这个人心机很重。也不知怎么，突然提起上次开会的事。黎尚武笑着问，是你和她在上床吧。我摇头说，怎么可能，我在上班呢。黎尚武显然不相信，说，你就编吧，我都听出来了，小心她赖上你哦。你是有房子的人了，她梦寐以求呢，最重要的是，你还有一根……她肯定很喜欢吧。小马抿嘴一笑，问，你喜欢吗，我只在乎你喜不喜欢。黎尚武笑着，说，嘴巴真甜。我笑着说，黎老师对我好，我当然对黎老师好。　　黎尚武亲一亲我的那根，坏笑着说，周五晚上，再对我好吧，现在消受不起。我让她把内裤也脱下来，小马要看一看，研究研究。黎尚武骂了一声变态，小心翼翼地脱下内裤，分开双腿。一朵殷红的花刹那盛开，瞬间凋谢。
#
　　　　尽管黎尚武掌握辅导中心的一切大权，但黄学文怎么也是她男人，她得给足他面子，也或者说要避嫌。在人事方面，黎尚武要和黄学文商量。两口子躺在床上，商量来商量去，黎尚武无意间说起小马，再开一阵玩笑，说小马和柴凤英如何如何。黄学文想起上次的钥匙扣事件，不免也暗觉好笑，辅导中心也的确缺少人手，随便找一个人又不太好，万一出什么差错，他们担当不起。黄学文想一想也是，小马怎么说也算是有把柄落在他们手上的人，肯定没有问题。　　黄学文当即给我打电话，问我有没有这意向，不时还小声来一句玩笑话，你可以多和小柴接触接触。小马连忙答应，第二天可以上班。挂断电话，我和刘丽香说起，她一脸惊讶，说，老公你真厉害，等于加了一千五百块工资呢。我笑着说，这叫多劳多得，从明天起，我就是男阿姨啦！刘丽香也笑着，说，这是为当爸爸做准备。关上灯，刘丽香凑在我耳边，低声说，老公，我想要。　　黑暗里，小马纵横驰骋，刘丽香挥汗如雨。渐近巅峰，刘丽香让我不要退出来，射在里面，有了孩子我们就要。听到“孩子”两个字，小马竟是毛骨悚然，吓出一身冷汗，什么兴致也没有了，颓然倒在床上。窗外的雨沙沙下个不停，走廊上响着小杜咳嗽的声音，他在晾衣服。小杜不让韦做任何家务，包括她的内衣内裤，都由他来洗。刘丽香问我是不是不喜欢她，我解释了很久，她终于相信是我太累。莫名说到小平，刘丽香说小平太不懂珍惜，小杜对她简直无可挑剔，她还那样对人家。　　第二天上午十一点多，柴凤英出现在文化馆门口，笑着对我说，走啊，男阿姨，一起接学生去。敏听着走了过来，问了几句，不由皱起眉头，说，小马，唉，你怎么跟女人抢活干啊。小马轻叹，说，马上要供楼，缺钱，你多包涵。敏又戳了一下我的痛处，说，都叫你别那么快买呀，还在往下跌呢，唉，活该啊你！小马耸耸肩膀，不再接话。柴凤英走在前面，我跟在后面。走出一段路，柴凤英一脸不屑地说，你跟这八婆废什么话啊，她多次央求我向黎尚武说情，让她做兼职，我才懒得搭理。这种连手纸都舍不得买的人，谁的情都不会领。　　走到城中村门口，柴凤英掏出一部手机，递给我看，买给她妹妹的结婚礼物，三千多块，问我值不值得。我问她妹妹什么时候结婚，她说年底吧，她肯定要回去的。我笑着说，年底我也结婚，看来不能给你递罚款单啦。柴凤英微笑着，说，只要有罚单，我还是会给钱的。　　小学的外面有一道斜坡，路面铺着红砖，围墙也是红砖砌的，墙外长着一棵开花的树。学校还没有放学，门口站着好些家长，以及别的辅导中心的老师。以前，柴凤英先到兰翠辉的学校接几个初中生，小学生都很听她的话，乖乖在校门口等着，她来了再跟着一起走。初中的学生接来接去，多此一举，柴凤英有好些天没有去接，黎尚武也不知道。几个初中生也没有说，反正接和不接都一个样，他们跑在前面，有的人还骑自行车，柴凤英走路哪跟得上。小马提议干脆跟黎尚武说一声，柴凤英只是摇头，说，这种人啊，不管实际上有没有必要，反正你是她的员工，她叫你怎么样你得怎么样，你没有怎么样也得装出有怎么样。小马抿嘴一笑，说，天底下的老板好像都是这样的吧，这是一种管理技巧，让员工瞎忙。柴凤英没好气地说，这叫折腾人，唉，无所谓，反正我也不是长期做。　　过了一会儿，柴凤英说起明初，说，她有男朋友了，好像叫周顼，嘿，你就此事持什么态度。小马强颜欢笑，说，我表示强烈谴责。柴凤英似笑非笑，说，你结婚的时候，该给她开一张大大的罚单，怎么说她的工作也是你帮忙介绍的。小马低头不语，下课铃响起，柴凤英赶紧跟我说，等下你就负责一个六年级的男生吧，他叫顾良辰，我实在不想看见他，也不想和他说任何话。小马不由好奇，什么男生这等有杀伤力。　　远远跑来一个小男生，个子小小的，下巴尖尖的，眉毛很浓，戴着红领巾。他跑到柴凤英面前，开口一句，柴老师，勃起什么意思啊。周围的人立马被他吸引，柴凤英的脸唰一下红了。不用多说，他必定是顾良辰。我一把拉过他，说，一会儿我告诉你。我向他简单介绍自己，等于白说，他压根没有听，只是问我，老师，做爱是不是很享受啊。
#
　　　　柴凤英清点一下人数，发现还少两个人。顾良辰好像想起什么，说，柴老师，疯狗还在教室里。顾良辰话没有说完，柴凤英瞪他一眼，一脸厌恶地说，这张臭嘴，真想搧你两耳光。顾良辰嘿嘿一笑，一点尴尬的神情都没有。还没有来的两个人里面，一个叫陈飞，读四年级，是一个小女生。柴凤英皱起眉头，嘀咕着，这陈飞啊，每次都磨蹭，两层楼的台阶，她能耗上十几分钟。　　柴凤英并不担心陈飞，甚至习以为常，从知道陈飞这名字开始，她就是独来独往的。柴凤英和别的学生走在前面，陈飞一个人跟在后面，相距大概十米，基本上一直保持这样的距离。时已入秋，刚刚走出校门的陈飞，穿着冬天的校服，一双粉色的运动鞋，头发很多，微微有点卷。她的一个女同学对柴凤英说，陈飞的头发又散掉了，她自己扎不起来。在柴凤英看来，这根本不是什么新闻，陈飞的头绳几乎每天都脱落。柴凤英以前给她扎过几次头发，但渐渐也没有心情，又不是她家保姆。　　陈飞看见了柴凤英和她的同学，以及其他在书山勤学社午托的学生，也没有要和我们一起走的意思。阴沉的天空下，陈飞一个人在十米开外，低头看着地面。斜对面的红砖墙外，长着一棵开花的树。柴凤英看了我一眼，说，这陈飞学习超差，和顾良辰有得一拼。顾良辰听到这句话很不服气，说，我语文很好啊，这次期中考试，我84分，疯狗也才高我12分而已。柴凤英冷笑着说，你好意思，人家陆奇峰数学满分，你才46分，英语他95分，你57分！顾良辰耸了耸鼻子，说，数学不好，是我脑子不行，英语嘛，及格还是有希望的。柴凤英不想再搭理他，谁知道这种神经病什么时候又冒出一句骇人听闻的话。但想起陆奇峰，柴凤英又只好继续和顾良辰说话，他们两个是同班同学。　　陆奇峰在教室里做什么，不是你们老师把他留下来了吧。柴凤英说着，不由觉得好奇，不无讽刺地问，怎么没有把你留下来呢。顾良辰说，不是老师，是河孝熙他们几个人啊，他们要打疯狗。柴凤英一听不对劲，赶紧问，到底怎么回事。顾良辰显得很紧张，说，柴老师，你打不过河孝熙的，他太厉害了，我们班主任都打不过他。柴凤英知道出事了，不再和顾良辰多说什么，径直走进校门。顾良辰赶忙追上去，说，柴老师，千万别说是我告诉你的，河孝熙会打死我的！　　柴凤英消失在楼梯口，一群小屁孩围着我叽叽喳喳，问长问短。马老师，你不会是柴老师的男朋友吧。一个女生问道。顾良辰抢着充当我的发言人，他呸了一声，说，马老师长这么帅，怎么可能找一个龅牙的当女朋友。我觉得柴老师很好啊，和蔼可亲，比黎老师好多了。又一个小女生说话了。顾良辰拍了一下巴掌，说，那是，这个黎尚武，简直是一个泼妇，就知道骗钱。还叫我来补数学，补啊补，都补了半个学期，也不见我考不及格过，真是浪费我们家血汗钱！每次跟我妈妈说，都是什么有一个过程，要慢慢来，我们家哪有那么多钱和她慢慢来啊。　　几个学生开始争论起来，小马笑而不语。顾良辰突然拍了拍我的手，感慨万千地说，马老师，我看我的数学是没有办法了，我们数学老师说我脑子笨，龅牙老师也这样说，我们班的同学也这样说，我觉得他们说得对，我也不准备学好，也学不好。小马摸了摸他的脑袋，笑着说，数学没有那么难，你肯定可以学好。顾良辰摇头，说，不可能，绝对不可能！　　看着柴凤英半天不下来，我不由问了一声，你们班学生经常打架吗。听我这么一说，顾良辰顿觉大事不妙，说，马老师，你还是赶紧上去吧，河孝熙肯定把柴老师也给打了。但就在这时，柴凤英出现在楼梯口，她没有受伤。一个白白净净的瘦小男生，走在柴凤英前面，看着很安静，他叫陆奇峰。顾良辰喊了一声，疯狗，你还没死啊。柴凤英和陆奇峰在校门口的时候，楼梯口下来三个人。排头一个看着超像韩星宋康昊，只是头更大一点，稍微有点胖，撸着袖子。他叫河孝熙，父亲是韩国人，母亲是中国人。后面两个跟班，长得和顾良辰差不多，典型的中国孩子。　　顾良辰赶紧躲到我背后，小声说，马老师，挡住我，别让河孝熙看见。但为时已晚，河孝熙三个走出校门，冲着我们这边喊，顾良辰，王八蛋，我知道是你说的，下午打死你！
#
　　　　尽管河孝熙几个人早已走远，顾良辰依然心有余悸。柴凤英带着一群学生走在前面，嘻嘻哈哈，有说有笑。小马和顾良辰走在后面，陈飞一个人跟在后面，她走走停停，一会儿看看路灯，一会儿看看别的。顾良辰回头看了陈飞一眼，转而对我说，这小三八简直神经病，每次都一个人在路上东张西望。小马眉头微皱，却忍不住笑出声来，说，你能不能不要见谁都骂啊，出口成脏。　　马老师，我没有骂你呀，呃，说真的，我发现我和你还真的很谈得来哦。顾良辰咧嘴一笑，问，马老师，你经常勃起吗。小马长舒一口气，不知如何回答才好。顾良辰也无所谓，只顾自说自话，他说，河孝熙的手机里有性交的图片，真他妈火爆，这垃圾居然给女生看，马老师，你说那些女生是不是太骚了啊，一边看还一边笑。　　小马非常无语，刚巧有卖冰糖葫芦的迎面走来，我赶紧问顾良辰，你想吃吗，我请客。顾良辰睁大眼睛，看着好像极为不可思议，说，不是吧，马老师，你确定你真的要请我？我点了点头，让他自己拿。顾良辰选了好久，拿起一根一块钱的，看我有什么反应。看我没什么反应，他放了回去，换了一根两块钱的，大吃起来。陈飞不在状态，等她意识到没有保持好距离的时候，已经和我们近在咫尺。她抬头看我一眼，用审视的眼光。我问她，你要不要，马老师也请你吃。陈飞没有说话，只是摇了摇头。顾良辰瞪她一眼，说，你这八婆，又毒不死你！小马实在按捺不住，沉着脸对顾良辰说了一个字，停。他吐了吐舌头，看着很尴尬的样子，不再废话。我转头对陈飞，拿一根吧，没事的。陈飞看了看，要了一根一块钱的。　　顾良辰走在我前面，陈飞走在我后面，他们两个在吃冰糖葫芦。顾良辰偶尔停下来，问我要不要吃一颗，很甜的，很好吃。小马摆一摆手说，你吃吧，只要不再说脏话，我可以经常请你吃。顾良辰哇了一声，说，不可能吧，但是，还真的好难呢，我习惯了，一不小心就说出来了。小马无奈，只好说，那至少在柴老师面前不要说啰。顾良辰郑重地点了点头，说，好，他妈的我再说脏话，我都是乌龟王八蛋。听他这么一说，我身后的陈飞，不由咯咯直笑，她竟然开口说话了，说，马老师，他又说脏话啦。顾良辰一时激动，脱口而出，骂道，小婊子，我和马老师说话，关你什么事啊。　　顾良辰语若连珠，脏话连篇。陈飞又一个人在十米开外，不在状态地走着。三块钱冰糖葫芦，功亏一篑，小马无奈地摇头。走了一段路，顾良辰突然好想意识到什么，或者说，大概是他骂累了，而冰糖葫芦也吃完了。他向着前面的人群喊了一声，疯狗，你是男人吗，怎么老跟着一群小女生啊。柴凤英回头骂了他一句，神经病。陆奇峰却停下来，在路上等我们，他看着顾良辰微微一笑。　　陆奇峰话不算多，但也不是一句不说。说到河孝熙，陆奇峰略带着幸灾乐祸的口吻，说，顾色狼，你完了，他下午肯定会打你。顾良辰虽然惧怕，又要逞口舌之强，说，他敢，我跟他拼命。回去的一路上，小马问了一个究竟。每个人的学生时代，记忆里都有一两个河孝熙这样的人物，他们恃强凌弱。老师管不了，也没有这份闲心。河孝熙和班主任打过架，学校不想把事闹大，怎么说人家也是韩国籍的嘛。班主任没有办法，只好作出大部分老师都会作出的选择，让他当班干部。看着像在激励他变好，但实质上，等于让一个恶棍当城管。小马读书的时候，这类事情屡见不鲜。　　身为班长的河孝熙，欺负弱小更是变本加厉。被他欺负的学生，敢怒不敢言，毕竟人家是代表班主任欺负你！电影里有多类似的桥段，弱者最终爆发，势不可挡，翻身得解放，还他妈做了扯淡的主人。但现实生活里，长期受欺负，往往也不再敢怒，而是逆来顺受，甚至认为这种欺负是合理的。上午放学后，河孝熙他们三个人，把陆奇峰拦在教室里。原因很简单，上第三节课的时候，河孝熙把手机给一个女生看，全班男生都知道他手机里有什么，而且基本上都看过，陆奇峰也不例外。看见河孝熙把手机给女生，陆奇峰忍不住笑了一下，他这一笑，触怒了河孝熙。他们往陆奇峰的课桌上吐口水，陆奇峰也得参加，吐满一桌面，再用黑板刷沾着粉笔灰和口水，抹在陆奇峰脸上，不配合则拳打脚踢。　　河孝熙这王八蛋打人很痛的，他妈的逼，上次搧我一耳光，痛了我一下午。顾良辰讪讪地说。陆奇峰想起刚才的事，眼眶红红的，嘀咕着，我叫我爸给我换一个班，他老是推托。小马顿了一下嗓子，说，他打你们，你们不知道打他吗。顾良辰把手一摊，说，根本打不过，他就一肥猪，站在那里推都推不动，我太瘦了。陆奇峰低着头说，河孝熙违反纪律什么事都没有，我们不行的，课堂上说一句闲话，都要被罚扫厕所。小马一声长叹，但我得给他们希望，也算是给中国孩子一个希望。我拍了拍陆奇峰的肩膀，说，你读书可以打败他，在拳头上，肯定也可以打败他！他打你左脸，你搧他右脸，这才是中国人，不能只是强烈谴责！　　马老师，那我行吗？顾良辰听我说得激动人心，不由问道。小马点了点头，说，你也行，肯定行，你不仅可以打败他，而且能学好数学！陆奇峰和顾良辰两个异口同声问我怎么打败河孝熙，小马阴着脸，说，不要怕痛，他狠，你们比他更狠！个子不够高大，拳头不够有力，脚也踢出劲道，但你们有牙齿！李小龙和泰森，都用过牙齿！近身搏击，随便咬哪儿，十个有九个受不了。一次把他弄怕，以后再也不敢惹你！　　好！下午河孝熙敢打我，我就让他见识见识！顾良辰说着，恶狠狠地咬了一下牙。小马甩了一个响指，说，男人没有反抗精神，长大以后只能当政客，或者踢中国足球。　　
#
　　　　走到辅导中心门口，黎尚武在门外看着我们几个，笑着说，哎呦，顾良辰今天不一样啊，以往你都是第一个来吃饭的呀。顾良辰嘿嘿一笑，说，黎老师，今天不会又吃胡萝卜吧。黎尚武笑着说，今天是你们最爱吃的蛋炒饭！顾良辰一听忍不住咽口水，说，我要吃三碗！黎尚武说，四碗都没问题，但你得吃掉，别浪费。　　顾良辰和陆奇峰走了进去，陈飞在门口犹豫一会儿，也跟着进去。饭和菜早已分好，放在辅导作业用的桌子上，不锈钢的盆子装着蛋炒饭，不锈钢的碗装着紫菜蛋汤。柴凤英在里面招呼他们吃饭，小孩子笨手笨脚，一不小心把汤倒出来，她得赶紧拿抹布擦干净。黎尚武的母亲是后勤部总管，买菜买米煮饭炒菜洗碗，都是她一个人来。有其女必有其母，每个月的伙食费提前给她，吃好吃坏她说了算。外面只有我和黎尚武两个人，没有下雨，但天气有点冷。她穿着深红的棉毛衫，牛仔裤配长靴。小马穿的格子花衬衫，有两个扣子没有扣起，里面是保暖内衣，一双运动鞋。　　黎尚武问第一天上班感觉怎么样，小马笑着说挺好的，感觉回到学生时代。黎尚武浅笑着，说，你本来看着也像学生，这么年轻。小马瞄一眼她的屁股，在牛仔裤的衬托下，别样圆翘。我不由说了一句，黎老师，你也年轻。之后，我压低嗓音，说，你今天真漂亮。黎尚武听着像吃了蜜，嘴上却说，小柴也很漂亮。小马只好抑柴扬黎，露出一脸不屑的神色，说，你别气我了好不好，这龅牙哪儿能跟你比呀，害得我昨天想你一晚上。黎尚武心满意足地笑着，说，留好了你的饭菜，等下拿回去吃，青椒炒肉。　　周一到周五，学生吃什么菜，柴凤英就吃什么菜。黎尚武一家人另开小灶，他们无辣不欢，柴凤英不吃辣。周末不包伙食，柴凤英自己在外面吃，或者回宿舍吃泡面。文化馆虽然有饭吃，但K城本地人的饭菜偏清淡，不合小马胃口，黎尚武让她母亲多做一个人的饭菜。她女儿突然对手下的员工这么仁慈，她还真不太适应。黎尚武对柴凤英非常抠门，脸盆里的菜分完学生，剩下并不多，还有加菜加饭的，柴凤英如果不赶紧抢上一些，只能吃干饭。如果吃蛋炒饭，只怕饭也没有吃，但紫菜蛋汤还是有喝，两个鸡蛋一大锅呢，喝完了加开水。柴凤英之前吃过几次苦头，后来学聪明了，把学生接回来，他们刚坐下，她赶紧拿碗筷盛饭夹菜。尽管难吃，至少不用饿肚子。　　把学生接回来以后，小马没什么事了，可以直接走人。下午一点半左右，再过来把他们送到学校门口，下午放学的时候，再把他们接过来。周五的晚上，帮忙辅导一下课后作业。别的不用多管，这就是小马的兼职工作。但我突然想起陈飞，柴凤英虽然说过一些，她知道的似乎也不多，毕竟陈飞不在辅导中心晚托——下午放学后不来辅导中心，她只是午托。小马忍不住问了一句，陈飞这孩子怎么回事呀。黎尚武微微摇头，说，她爸妈离婚了，她跟她妈妈，她妈妈是一个赌鬼，一天到晚不着家，算是寄养在她舅舅家，唉，作孽啊。　　小马不由往辅导中心里面看了看，陈飞坐在靠窗的位置，左手放在膝盖上，右手拿着汤匙，有一口没一口地吃着蛋炒饭。别的学生早已吃完，在准备午休，陈飞却还没有吃到三分之一。黎尚武轻叹着，说，她每天都这样子，也不午休。她衣服里藏着课本和作业本，叫她睡觉，她就把书和本子拿出来，说要写作业。事实上，她不写作业，在本子上画一些乱七八糟的，成绩差得一塌糊涂。黎尚武显然没有兴趣接着说下去，问我要不要回去休息一会儿，给我的饭菜放在前台的抽屉里，吃完了把碗筷带回来给她母亲洗。　　我想了想，说，就在这儿吃吧，中午我一般也不睡觉。黎尚武没有再说什么，她得去协助柴凤英让学生午休。顾良辰向来比较捣蛋，他不想女生睡在一起，勃起很危险的。被他一嘲笑，陆奇峰也不愿上去睡觉。有样学样，更低年级的男生也不想上去。个个都不睡觉，午托有什么用，下午上课睡觉，老师向家长一说，黎尚武的生意没法做。　　黎尚武走了进去，看见顾良辰和陆奇峰在通往二楼的台阶上手舞足蹈，不由一声厉喝，干什么你们两个，脑子有问题吗！柴凤英回头看了一眼，让他俩赶紧上去，至少别拦着路，其他人要上去。陆奇峰连忙退下来，站在桌子边上，看着顾良辰一个人表演。顾良辰不停地扭着屁股，唱起流行歌曲。柴凤英骂道，神经病，快点让开。顾良辰也不理会，继续扭他的屁股。黎尚武快步上前，揪住他的衣领，往后一拽，顾良辰跌跌撞撞走下台阶。紧接着，黎尚武一把将顾良辰推向墙角，用肘子顶住他的脖子，目露凶光，说，扭啊，接着扭啊！一群小学生傻愣愣地看着，黎尚武又是一声厉喝，去睡觉！　　一个接一个，乖乖上去，陆奇峰也上去了。柴凤英跟在后面，她得上去维护秩序，让她们不许讲话，不许瞎玩，安安静静睡觉。一楼剩下五个人，黎尚武的母亲在收拾碗筷，我坐在陈飞对面吃饭，和她共用一张桌子，饭都凉了，她还没有吃完。黎尚武松开手，缓和一下语气，说，顾良辰你是大哥哥，要当好榜样，知道吗，怎么能瞎起哄呢，我和你妈妈可是很熟的啊，你们班主任我也认识。黎尚武又说了几句，顾良辰应了几声知道，之后，他低着头一步一步走向二楼。　　黎尚武看了我一眼，浅浅一笑。她又看了看陈飞，欲言又止，摇一摇头。黎尚武径直走向厨房，和她母亲说，顾良辰这个月的午托钱还没给呢，他这妈妈呀，好吃懒做！　　
#
　　　　陈飞终于吃完了饭，她把盆子和碗送去厨房，小马找来抹布，擦干净桌子。陈飞坐回原地，拉开校服的拉链，取出作业本，放在桌子上，又从口袋里掏出半截铅笔。我低声说，给马老师画一幅像吧，好不好。陈飞抿了抿嘴，似笑非笑，之后点一点，压低声音说，一字一顿地说，我，明，天，给，你。小马咧嘴一笑，也学着她，一字一顿地说，一，言，为，定。陈飞笑了起来，小声说，你怎么像一个小孩子呀。小马笑着说，因为你是小孩子呀。陈飞撅着嘴角，说，我才不是小孩子，一、二年级的才是小孩子，我都四年级啦。　　又说了一会儿，小马让陈飞上去睡觉，她摇头又点头，一个人慢慢走向通往二楼的台阶。黎尚武走了进来，看了看小马，又看了看陈飞，柔声对她说，上去吧，好好睡一觉。看着陈飞走进二楼的休息室，黎尚武非常不可思议地看着我，低声问，你怎么把她哄到的。小马如实一说，黎尚武轻笑着说，看来，我还真没请错你呀。　　下午一点二十分，闹铃响起，学生们一个个从二楼走了下来。黎尚武给他们发水果，一个人两个小橘子，给陈飞三个，她有进步，开始午休啦。柴凤英带着其他学生走在前面，顾良辰、陆奇峰和陈飞跟着我。也不知怎么，顾良辰一直乐不起来。我问他是不是担心河孝熙，他摇了摇头，没有说话，剥开一个橘子，分给我半个。走了一段路，顾良辰突然开口说话，说，马老师，其实我不想来午托的，我们家也没有钱，但我妈妈又不做饭。　　顾良辰的父亲是开网吧的，经营不善，一直在亏本。不像在以前，只要弄几台电脑，拉一根网线，装一个交换机，就可以开门营业，而且稳赚不赔。近些年来，网吧非常不好开，电脑降价，网费下降，大部分人愿意自己买电脑，光顾网吧的人还真不多。小马去过一些网吧，周末黄金时间都坐不满，空位置一大堆。想起我们读大学的时候，学校外面的网吧，天天人满为患，好不容易等到一台电脑，还真舍不得下机。我亲爱的朋友阳易春，有一段时间，玩那款破游戏，星期五下午开始，一直到星期一早上，他吃睡都在网吧里，只是不想去的时候没有空闲的机子，这将影响他在游戏里的排名！　　他母亲在家什么也不做，每天看电视，或者逛街，偶尔这家走一走，那家看一看。柴凤英见过顾良辰的母亲一次，好像是来交午托的钱。她骑着一辆破自行车，头发很长，拖到屁股上。打扮得不伦不类，说土气不太像，说时髦也不太像，大概是中国版Lady Gaga，富有乡土气息的城里人。她个子很高，至少一米七五，柴凤英想不通，顾良辰怎这么矮小呢。事实上，也没什么不可理解，武松和武大郎，也本是同根生。　　顾良辰显得很无奈，说，如果我的数学能考好，哪怕只是及格，我肯定不再来了，打死也不来。小马不知道说什么才好，现在的小孩，哪个身上没有五块十块零花钱，顾良辰一分也没有。他喜欢吃零食，校门口也经常有卖零食的——扛着冰糖葫芦走来走去的，自行车后架上放满羊奶的，还有这种糕点那种糕点，很多学生买来吃，顾良辰只能看着别人吃。人家请他吃一次，都指望着他下次请回自己，但顾良辰没有下次，他没有钱。　　在红砖铺设的斜坡尽头，河孝熙三个人撸着袖子站在那里，一个个凶神恶煞的样子，背景却是一棵开花的树。看见顾良辰，河孝熙喊了起来，顾良辰，你妈逼的，谁叫你多嘴啊。其他两个人也跟着说，顾良辰，你妈逼的，谁叫你多嘴啊！听着好像是复读机。我问了一句，顾良辰，你怕吗。没有听到他的应声，只见河孝熙三个人往右侧跑——顾良辰想从侧门进学校，毕竟快上课了，有老师在，河孝熙他们不敢那么嚣张。顾良辰在前面使劲跑，河孝熙三个人在后面拼命追。
#
　　　　有一种失败叫占领，有一种胜利叫撤退。足见逃跑是一门技术活，能和温州老板们平分秋色的，只有一夜之间狂奔五百里的叶志超老前辈。中国孩子顾良辰在逃跑的过程中，一个踉跄，栽倒在地上。河孝熙像一阵肥胖的秋风，卷着落叶，扑在顾良辰的身上。另外两个小跟班紧随其后，每个人压住顾良辰一条腿。　　陆奇峰赶紧叫我上去救人，陈飞也是可怜兮兮地看着我。在他们眼里，小马是救星，但我若出手，顾良辰往后必定还要受欺负。再说我一个成年人，也不好直接参与。小马还有一个非常阴暗的癖好，喜欢看别人吵架和打架。　　我还很小的时候，奶奶和母亲经常吵架，母亲和奶奶也经常吵架。夜深人静，奶奶的房间里还亮着煤油灯，爷爷躺在床上看书，从我小姑姑家里拿来的《聊斋汉字》，里面记载着一个又一个神奇的故事。奶奶、大伯母和二伯母，三个女人在煤油灯下窃窃私语，她们在酝酿一场政治阴谋。奶奶房间外面的屋檐下，放着一捆又一捆柴草，煮饭炒菜用的。　　在柴草被烧掉之前，是小孩子躲猫猫的常去的地方，只是藏在柴草下很痒。二伯的儿子每次都躲在底下，轮到我找的时候，尽管早已知道他藏在哪里，却装作不知道，而到别处找呀找。我找上大半天，依旧没有找到。被找到的伙伴们问我要不要让他喊一声“打杯”，他藏得实在太隐秘，要给一点提示才能找到，这是在挑衅我的人格尊严，小马坚决不同意。和我比较要好的伙伴，偷偷指一指奶奶房间后面的柴草堆，无奈小马眼神不好，没有看到。我继续到别的地方找，一脸懊丧的样子。看着我的背影，二伯的儿子在柴草堆里咯咯直笑，但是我没有听见，又好像听见了。往回走两步，我看一看柴草堆，小心地看一看，而他屏息凝神，一声不吭。搜寻一会儿，我嘀咕着，不可能，他以前经常藏那里，但这次绝对不可能还藏在那里。一边说着，我抬起步子，走往别处。二伯的儿子早已痒得憋不住，但他在坚持，像课本里吹嘘的邱少云一样——科学告诉我们，这是一篇假得不能再假的故事，烈火灼烧的剧痛引起的本能反应，人的意志根本无法控制，除非他之前已死。二伯的儿子实在难以坚持，自己跳了出来，我赶紧哈一声，说，原来你还在这里！他已经顾不上说话，两手在脖子上不停地挠，留下一道又一道血印。　　母亲也在躲猫猫，但她没有躲到柴草堆下，只是站在屋檐下，侧耳倾听。屋子里的三个女人在密谋什么，母亲听得一清二楚。第二天一早，八松村响起动听的吵架声，我的母亲以一敌三，却占尽先机。奶奶觉得不可思议，怎么她们昨夜谋划的一切，对方了如指掌。我坐在厨房外面的老橘子树下，以母亲为荣。奶奶拎出一张竹椅，坐在客厅门口，大伯母和二伯母分立左右。母亲也不甘示弱，掇来一条长凳，坐在老橘子树下。飞沙走石，天昏地暗。　　想起这些，小马忍不住笑起来。在我笑出声的瞬间，河孝熙抡起拳头，却哭了起来。情急之下的顾良辰，一口咬在河孝熙的屁股上。在场所有认识河孝熙的人，都感到意外，他居然也会哭，而且哭得很伤心，还要告诉老师。顾良辰从地上爬起来，吐了一口唾沫，咧嘴一笑，看了我一眼，我偷偷向他竖起大拇指。一旁的陆奇峰笑着说，马老师，看来你传授的绝招还真管用。小马郑重地说，欺软怕硬是人的天性，要想不被欺负，必须硬起来！谁知这句话刚巧被得胜归来的顾良辰听见，他嘿嘿一笑，说，马老师，硬起来就是鸡巴勃起的意思，对不对！陈飞皱起眉头，瞪一眼顾良辰，嘀咕着，真讨厌。　　隔着校门，看见河孝熙几个人走进医务室，陪同的是他们班主任。顾良辰脸色突变，看着很害怕，骂道，他妈逼的，还真的告诉老师！陆奇峰脱口一句，顾良辰，你完蛋啦，这周的厕所百分之百你负责。除了说脏话，顾良辰又能做什么呢。他往地上吐出一口唾沫，恶狠狠地说，操他妈逼的！　　
#
　　　　有一条非常重要的信息，小马一直压抑着不好意思说出来。在顾良辰的危急存亡之秋，我再不说出来，善良的天涯朋友们，必将陷于绝望的境地。这条重要的信息是，顾良辰他们班主任是一个女老师，而且还是一个离了婚的女老师。姓叶，三十六七岁的样子，穿着非常中性，西装西裤还打领结，但无法掩饰她的前凸后翘。　　我领着顾良辰几个走进医务室，得让他们作证，说明是河孝熙先动手打人。三个打一个，拳脚无眼，顾良辰也只好如此。叶老师向学校反映过多次，希望把河孝熙安排到别的班上，她管不了这种调皮捣蛋的学生。又不能动手打他，教育局管得严，禁止体罚、殴打学生。新闻媒体都盯着呢，官员惹不起，一般公务员也不太好惹，但老师很好欺负。很多记者之前又或多或少吃过老师的苦头，记恨在心，只要有一点老师的负面新闻，马上头条。别的老师不肯要，叶老师只好自认倒霉。　　这一天下午，刚巧是叶老师的课，她早到一会儿，看着河孝熙哭着鼻子走进办公室，她暗自发笑。一听说顾良辰咬他屁股，整个办公室的人都忍俊不禁。事实上只留下几个牙印，看河孝熙哭得那么伤心，叶老师也只好带他去看校医。她虽然厌烦这学生，但毕竟是班主任，形式工作还是要做的。校医也纳闷，摔伤、扭伤、撞伤他都见过，只是被人咬伤，还是头一回遇到。他不知道怎么办，思来想去，给河孝熙打了一针狂犬育苗。　　有小马在场，河孝熙自知理亏，打完针以后，悻悻离去。顾良辰他们也都走了，毕竟快上课了。小马又和叶老师说了几句，让她不要惩罚顾良辰。叶老师微微皱眉，说，河孝熙这种学生啊，我也不好怎么办，唉，无所谓啦，反正也只有一个多学期。叶老师得去上课了，看着她在台阶迈着轻盈的步履，拾阶而上，气定神闲。小马不由轻喊一声，叶老师。她回头看我一眼，浅笑不留痕，问，还有什么事吗。小马轻咽一下口水，低声说，你身材真好。叶老师愣了愣，紧接着，轻咬一下嘴唇，没有说话，转身继续上楼。在楼梯转折处，她又回头看一眼，发现我还在原地，目光交触，她下意识地看往别处。　　走出校门，看见柴凤英站在海报栏前。我走了过去，她开口质问，你怎么能鼓励学生打架呢。小马漠漠地说，上午你又不是没有看到，河孝熙把陆奇峰欺负成什么样。柴凤英皱着眉头说，我跟他说了，让他告诉班主任。但话刚说完，柴凤英显然明白，陆奇峰要是敢告诉老师，或者说，告诉老师有用的话，也不至于一再被欺负。柴凤英不由轻叹，这个社会，也只能像你说的那样，别人打你左脸，你得搧他右脸。你越软弱，人家越欺负你。　　两个人一路聊着回去，说到顾良辰，柴凤英好像想起什么，赶紧提醒我，说，黎尚武请你只是接送学生，周五晚上辅导一下课后作业，其他事情你可以不用管——你最好也别管。小马听得莫名其妙，不由问，不一群小屁孩吗，能有什么事啊。柴凤英意识到她刚才说得太含蓄了，只好说，你不要弄得哪个学生突然不来午托了，明白我的意思吗。　　小马似懂非懂，柴凤英只有直话直说，顾良辰来辅导中心，是想把数学补好，他父母是这意思，能考七十来分就好了，但你想啊，如果真的补上去了，他是不是就不再来了，黎尚武还用赚钱吗。小马听着脊背发冷，问，是黎尚武和你说的吗。柴凤英点了点头，接着说，只要数学没有补上去，他们家只好继续送他来，黎尚武和顾良辰的妈妈是老乡，不会送去别处的。老乡坑老乡，两眼泪汪汪。小马轻叹，不知说什么好。　　刚到城中村门口，刘丽香打来电话，她借钱给我居然刷错了一张卡，之前一直没注意，还款提醒的短信，昨晚才发过来，她早上又忘记带卡和身份证，忙了一上午，也没有想起来。刘丽香和刷卡套现的冷秋萍说好了，让我带她的金卡和身份证直接去，她下午也很忙，无法脱身。挂电话之前，刘丽香特别强调，今天必须还掉，要不然利息很高的！　　　
#
　　各位朋友，世界末日了，驴哥该说点什么好呢。先给大家拜个晚年吧，虽然也许在你们的心里，不知道把驴哥阉割了多少次，但驴哥依旧硬着头皮说，我不是太监！我不会做太监！　　真的是非常久没有登录天涯，也不敢登录，这里有太多我对不起的人，大家想必也都知道，驴哥是一个非常讨厌食言的人，但偏偏在说这段故事的时候，驴哥一再食言。除了说对不起，以及承诺说完，肯怕我也做不了别的。愿兄弟们、姑娘们理解。　　驴哥回老家过的新年，有些日子没有回去了，听到很多事情，非常感慨。一些之前还很英雄的人，突然病倒了，大部分是脑溢血、血管硬化之类的疾病。还有谁家的女儿卖了多少钱，我二伯的女儿卖了四万多，谈价钱的时候，亲家公说，要这么多吗？二伯说，没有这么多不行噢！谁家的儿子买老婆花了多少，全家筹钱都弄哭了。以及谁家的儿子托人介绍好几个人，生意都没有谈成，原因是他们家没有盖红砖小楼房，他们家儿子又不太爱讲话。山里有很多野猪，在夜色里穿行，以前的大路，现在长满荆棘，无法通行。一些房子人去楼空，大伯开玩笑说，天一黑，那些地方到处都是鬼，活人可千万别去，会被鬼打死！　　物价又上涨了。之前20元一斤的牛囊，现在26元一斤，这他妈什么幅度！　　世界末日真的来了，但是，请允许我说完这段故事！　　明天还是后天开始，我会继续更新的。好叻，如果地球真的破掉了，让我们一起读着驴哥的文字倒计时吧，至少在这点，你们不至于遗憾。　　驴哥今天先整理思路。祝各位安好。
#
　　　　冷秋萍接到刘丽香的电话，她走不开，让小马前来。涉及钱的事，冷秋萍有她的原则，何况这关乎“一品茗”的安危。倘若换了别人，冷秋萍必是一口回绝，要套现得亲自来。她之所以答应，是在犹豫的瞬间，蓦然想起小马低俗又低级趣味的一个细节，这般强烈的性暗示，不如说是性明示，冷秋萍又怎会看不懂。　　回说当日，待小马载着刘丽香远去，冷秋萍回到店里，愣坐了一会儿，试图平静躁动的心。但这是一个寂静的上午，整个小区寂静得能听见阳光下的秋草悄然枯黄的声音，没有一辆车，没有一个路人，一缕风也没有，树叶在枝头纹丝不动。小马不怀好意的目光在寂静的店里萦绕，他轻轻探出舌尖，猥亵地撩拨着嘴唇。面若潮红的同时，冷秋萍两腿之间一阵暗涌。　　这一年的冷秋萍，三十九岁，她和天底下所有的中年女子一样，不可避免地走在衰老的路上。面对镜子，看着光洁的容颜涟漪渐生，耳边响起岁月的挽歌。无所谓从容不迫，却也谈不上惶惑不安，冷秋萍和天底下大部分中年女子一样，选择遗忘。要遗忘衰老，则必须遗忘年轻。遗忘最美好的时光，也即遗忘人老珠黄的苍凉，归于平淡，心如止水。她平时最大的爱好，也可以说是唯一的，是看韩剧、泰剧和日剧，演员长得和中国人比较像，符合她的审美；讨厌欧美剧，鹰钩鼻子卷头发，蓝幽幽的一双眼睛，深陷其中，怎么看都像她孩提时脑海里的鬼的样子；但她又不看国产电视剧，大部分都像《我的团长我的团》，十集的内容剪出四十集，看死中国老百姓。　　虽然，天涯大部分人都说小马是日剧里走出来的，但在冷秋萍看来，小马更像是韩剧里的人，唯美而忧伤，在感情上比较扭曲，甚至是畸形。他心底潜藏的一股莫名其妙的悲伤，若隐若现于眉宇之间，只有经常沉浸在韩剧里的水瓶座女子能看懂。小马像一个韩国演员，冷秋萍却怎么也想不起他的名字，样子也对应不上，但她很确定有这样一个韩国演员。　　这个寂静的上午，稍稍恢复平静的冷秋萍，坐在一张涂着红漆的靠背凳上织毛衣，织针和毛线却不太顺手，织针连续戳了四次手指。最后一次戳到手指的时候，她不由一阵脸红，心道，马户这名字真下流。他的目光又一次从店里的某一个角落看了过来，她没有避开，而是正眼迎了上去。他盯着她看，她也盯着他看，幻想碎灭，冷秋萍关上店门。她依旧坐在一张涂着红漆的靠背凳上，在织的毛衣掉在地上，裙摆一点一点地被拉了起来，两条白皙而修长的腿，渐渐现出。她在给自己欢乐，黑蕾丝的内裤扯起一个边角，堂深昼永，燕交飞，风帘露井。云端之上，冷秋萍呻吟的名字不是元彬，也不是马户，而是李刚。　　中国最响当当的名字，不是雷老虎，也不是方舟子，而是李刚。爸爸叫李刚，儿子可以为非作歹；儿子叫李刚，孙子可以为非作歹；老公叫李刚，冷秋萍的婚姻生活里，面对着一个中年不举的男人。冷秋萍的李刚是衙门里的一个小当差，官不大不小，钱不多不少，却也小富即安。饱暖思淫欲，每回却只是一场失落。伤心难过的时候，李刚学会了喝酒，每次都喝醉，但从来不犯错。看到妻子躺在床上，他醉醺醺地爬了上去，想搞两下。冷秋萍微张着双腿，李刚趴在那里舔了起来，他只有在喝醉的时候才这样做。一旦酒醒，李刚将做回一个堂堂正正的阳痿者，或者说，其实他并不喜欢口交。
#
　　　　很多时候，冷秋萍习惯给自己心理暗示，她不爱李刚。女人因爱而性，既然不爱，没有性生活也可以理解。满嘴酒气，大腹便便，如何和韩剧里英俊小生联系起来，冷秋萍怎能爱上这样一个人。但谁规定一定要爱他的人才能和他结婚呢，白静爱周成海的人吗。冷秋萍和李刚是经人介绍认识的，那个年代的夫妻们，大抵如是。李刚有手表缝纫机自行车，又是拿工资的，不嫁他嫁谁呢。冷秋萍可以找出很多理由，证明自己并不爱李刚，至少不是爱情的爱，如果中国人一定要说这也是爱情，那至少不是韩剧里的爱情。每个女人的心里，皆有一份真挚的爱情，它像一粒沉睡千年的莲子，而且，将继续沉睡下去，永不发芽。　　李刚是她儿子的父亲，每一个中年不举的男人都有无限荣光的过往，尽管这段时光也许只是漫长人生里的一现昙花，却也足够传宗接代。或许是太过久远，冷秋萍已想不起是哪年哪月哪一天起，昙花不再开。之后，李刚隔三差五喝得天昏地暗。再之后，日子便一天一天地过去了，孩子也一天一天地长大了。冷秋萍在教育小孩方面，还是很劳苦大众。尽管家里房子车子存款都有了，在K城虽然不算富有，但在仇富者的眼里，李刚家里绝对是地主。冷秋萍不希望儿子坐享其成，娇生惯养，才念初中便送到寄宿学校去吃苦，只在周末回来。公公婆婆另外有房子，婆媳关系又不太好，没有住在一起。婆婆觉得冷秋萍高攀她儿子，处处居高临下，冷秋萍虽然嘴上不说，心里也不买账。两口子去公公婆婆家里，或者公公婆婆来了家里，冷秋萍不惹恼他们，也不会多说什么，她习惯沉默，而且是内心极其强大的沉默。李刚上班去了，公公出去打牌了，她和婆婆留在家里，她从不主动说话，婆婆问什么她答什么，之后，继续沉默，她可以一整天一句话也不说又不生气。上她家来闷一整天，和在自己家闷一整天，感受是完全不一样的，公公婆婆来的次数自然少了。偶尔在周末过来看看孙子，或者干脆让儿子孙子过他们家去，至于儿媳嘛，茶叶店里忙不去也行，冷秋萍亦求之不得。也就是说，大部分时间里，家里只有她一个人，韩剧、泰剧和日剧在沉闷的空气里发酵，是她仅存的消遣。　　一个年近四十的女人说离婚，要么是她很强势，要么是她脑子有问题。冷秋萍两者都不是，她和大部分中年女子一样，这样的生活又不是过不下去。最重要的，是她还有儿子，只要不时提醒自己并不爱李刚，她心底依旧沉睡着一粒莲子，静静地，她能听见它的呼吸，感受它的温暖，荡气回肠，生活也便可以维续。　　直到这个寂静的上午，涂着红漆的木凳上，软绵绵的冷秋萍轻轻放下裙摆，有意无意地回想着刚才的呻吟，她喊出的名字居然是李刚，一个她不爱的男人，一个根本不符合她审美的男人。冷秋萍不由苦笑，她终究是活在现实里的，可以不安乐，但要安稳。人到中年，任何动荡都有挫败感，而且很致命。如果不和谐，就装和谐；装不下去，就维稳。维稳是掩盖问题，不是解决问题，婚姻和政治一样，丑陋又可笑。
#
　　　　小马回到住处，翻箱倒柜找出刘丽香的金卡和身份证，思来想去，就这么空着手去好像不太好，毕竟这卡和身份证都不是他的，冷秋萍能给方便，他得领情。想起当时极富挑逗性的一幕，如果冷秋萍讨厌他这样，这回的方便自然不会给，才不管刘丽香有多么忙，不亲自来是不行的，谁知道背后有什么阴谋，倒打一耙也不是不可能。小马从家里带来两包茶叶，一包送给兰翠辉，一包留给自己喝，人情世故要紧，自己不喝也罢，送给冷秋萍。她虽开茶叶店，却并不卖茶叶，不管她是否喝茶，相信都能派上用场。挂羊头卖狗肉，也得有羊头，挂得越多越好，看着才像那么回事儿。　　收拾好物品，不小心看了一眼门外的露台，K城不知何时下起小雨。秋雨绵绵，冷意袭人，翻遍屋子里每一个可以藏东西的角落，也找不到一把雨伞。在小高的房间里，确切说是她的床头，小马惊奇地看到一本熟悉的杂志最新的一期。这是一本纯文学期刊，市场面很小，在K城根本买不到，在C城也不常见。在大学的时候，我和司长风去过C城的图书批发市场，和郭晨也去过，在那里可以买到。司长风给它投过稿，石沉大海；小马也给它投过稿，也石沉大海。一起喝酒的时候，我们谈论杂志上的文章，恶毒地说那些作品都是屎，矛盾的是，又希望上面也有我们拉的屎。但直到大学毕业，我们的愿望都未能实现。在那个写满离别的盛夏，告别校园的我们，也将告别梦想，曾经许下无数的诺言，像恋人们记忆里的避孕套。我和司长风蹲在学院的公共厕所里，将那本杂志那个月的最新一期，撕下一页又一页，形而上学地实现了我们的一个梦想。从此以后，司长风再也没有写过任何在他认为是“作品”或“文章”之类的东西，全身心投入到他的工作里。这个社会有很多人做的很多事儿，一点意义也没有，或者说，他们根本就什么也没有做，尽管拿着薪水，但司长风不是那样的人。小马偶尔还是有憋不住的时候，而且，那个时候，我经常觉得自己特别伟大和崇高，像毛主席一样，需要直抒胸臆，数风流人物，还看今朝！于是乎，多年以后的一天，在城中村某栋的八楼，在小高的床头，小马看到杂志的扉页上有我的文字的题目和署名。通联是刘丽香K城的哥哥家里，怕城中村里收不到。样刊该是到了好几天，刘丽香却根本没有告诉我。很多时候，你认为很重要的，对别人来说，却不值一提。但这“别人”，怎么偏偏是刘丽香呢。　　小马拿起杂志，翻到那一页。我阅读自己的文字，和阳易春迷恋自己的容貌一样，看着叫人起鸡皮疙瘩。读完整整八个页码，小马恨不得像阎公赞王勃那般，“此真天才也，当垂不朽矣！”爽完了，我却陷于无尽的失落。我终于切身体会到黄磊的“再多的成就，没人分享，也不圆满。”小马准备打一个电话给刘丽香，我要发飙。但很无奈，她的电话关机，我没有发到飙——她们公司的规定，开会一律关机，否则扣钱！她不和我分享，又不让我发飙，我只好找别的女人去了。带上这本杂志，我要让冷秋萍也觉得小马很伟大和崇高，必将名垂青史。倘若未能如愿，至少也可以让她知道，小马虽然下流，也算风流。　　小马走在细雨秋风里，没有打伞，茶叶和杂志用塑料袋装着。这个时候不好打车，不早不晚，天又下雨，几乎没有车过来城中村，如果走到外面的商场附近，再打车又不划算。小马一路步行过去，走到冷秋萍的一品茗，头发已半湿。冷秋萍天哪了一声，招呼我赶紧进去，凝着眉头问，你们年轻人都这样吗，春寒秋冻，一不小心感冒了！她一边说着，找来一条毛巾，让我赶快擦擦头发，大脑是很脆弱的。之后，看见我给她带来家乡的纯手工茶叶，一番感谢，她更是嘘寒问暖。冷秋萍没有想到杂志也是给她看的，何况这是一本纯文学期刊。小马也没有想到，拿过来仅是给她解解闷，当是消磨时光，谁知冷秋萍还真喜欢这类杂志。看我似笑非笑，她不由猜到，里面有你的文章吧。小马只好点头，她问我是哪一篇，我笑而不答，只是说，你喜欢就看完吧，你觉得哪篇是我写的，哪篇就是我写的咯。冷秋萍点点头，说，行，杂志可得留在这儿，我要细细地读一读，没准儿还真能猜中，文如其人嘛。听她这么一说，小马忍不住瞄一眼她的胸部，冷秋萍穿的黑色连衣裙，一对不大不小的乳房若隐若现。我问她小马是什么样的人，冷秋萍若有所思，说，聪明，伤感，善良。她显然早已发现我在瞄她的胸部，没有遮掩，却也没有迎合我的意思，三个词语将我的淫荡彻底歼灭。发乎情，止乎礼，冷秋萍深谙其道。　　刷完卡，冷秋萍当即给我现金，不用多等一天。外面的雨下得越是大了许多，这时候不打伞出去，还没到半路，早已是落汤鸡。只要我不说走，冷秋萍是不会开口说要回家给我拿雨伞的，这等于下逐客令，何况她似乎突然找到一个可以说话的人，至少是稍微有一些共同语言。最重要的是，我们刚巧在谈一个附庸风雅的话题，茶道。从陆羽说到苏轼，再到陈继儒，小马滔滔不绝，引经据典，却又不会文绉绉、酸溜溜。冷秋萍想不明白，眼前的男子如此有才学，又怎会沦落到刷卡套现的地步，不由心生悲悯。在她的悲悯之心把我吞没之前，小马得离开这是非之地，谁说男人女人只有搞在一起的关系，也可以高山流水嘛！如果可以和一个女人好好地聊一些高尚的东西，何必脱光衣服做一些原始的事情。　　外面的雨小了一些，小马起身要离开。冷秋萍意犹未尽，她试探着问我可不可以教她的儿子写作文，她可以给我钱。小马犹豫了一会儿，说，先问问小孩愿不愿意学吧。冷秋萍笑逐颜开，她想让她的儿子实现她的梦想，就算当不成作家，也能写出一手好文章。小马走到门口，她突然说，要不，上我家去一趟，给你拿一把雨伞，顺便看看我家有没有你想看的书。小马又陷于犹豫，问，不方便吧。冷秋萍倏然脸红，解释说，你误会了。听她一说，小马也不由脸红。　
#
　　　　由于信息不透明，公众缺乏知情权。在等待更新的这些日子，K城的那个雨天，小马和冷秋萍后来到底干了些什么，天涯的兄弟们试想了无数可能，谣诼四起。这一天，将雨未雨，苍穹阴晦，故事的记录者闲小驴遁入小马的记忆。在时空交错的暗角里，K城依旧秋雨濛濛，小区里静寂而空落，叶片上的雨水轻轻滴落在草丛里，小马一个人站在一品茗的门口，冷秋萍回家给他拿雨伞去了。如果换了别人，也许会装模作样地解释一番，再虚伪地到冷秋萍家里去看看有没有自己要读的书。孤男寡女，共处一室，狗血的情节水到渠成。　　如果小马真的跟着冷秋萍回家了，什么也不会发生，尽管她在脑海里想过如此这般，但要付诸实践，荷枪实弹，她只能逃避。这一切来得太快了，她接受不了。小马深切地知道，像冷秋萍这样的女人，想是一回事，做是另一回事。倘若他随她去了，再在她家的书架前幻化成一条巨大的蠡虫，她又会觉得他虚伪。既然这样，不如从长计议，天底下没有勾搭不上的潘金莲，只有玩忽职守的西门庆。小马对冷秋萍要加深了解，像灵修班的导师对待门徒一样，有足够的了解，才能循循善诱，最终灵肉结合，羽化登仙，谋得长生。　　转眼间，过去二十多分钟，冷秋萍却还没有出现。小马静静地看着远处，天际空濛，树木隐在烟雨里，秋风萧瑟。樱在恍惚之间，又一次闯进我的脑海。很多年以后，有一部电影叫《盗梦空间》，我在电脑前，反反复复地看，一遍又一遍。如果梦境果有三层，我愿留在最深处，永不醒来。柯布可以清晰地看到梅尔，小马也可以清晰地看到樱，而不像现实世界短暂的回念，转瞬变得模糊，好像从未发生。　　在这落雨的下午，冷秋萍拿着雨伞到来之前，我小心翼翼地看着多年以前的樱和自己，生怕惊动他们。C城一处港口的附近，长着一些我现在没有耐心知道它们叫什么树的树，树下有很多大理石长凳，坐在上面，屁股冰凉冰凉的。往右边看，能看到一两艘轮船，都是货轮。我和樱说着各自坐船的故事，她在上海读书的时候坐过，黄浦江的水很脏，在外滩都能闻到江水里的腥臭味。我在B城坐过，在八松村也坐过，一种很小的用木浆划的小船——八松村的人直接叫划子，由一种叫落木的树制作而成。那时我还很小，好像是小学二年级，一个据说别处热死了人的夏天，是星期六，要上半天学。我和另外两个肚子饿得特别快的小伙伴，一散学总是往家里飞奔，这一天也不例外。下课后，全校学生要站队集合，把邮递员送来的信给收信人附近的学生带回去，完成邮递员未完成的使命，校长或者主任再发几句飙，之后才真正散学。尽管路面碎石嶙峋，而且晒得发烫，我们依然打着赤脚，健步如飞。其实，家里并没有什么值得期待，无非和往常一样，壁橱里放着一碗吃剩的菜，打开橱门，伸手拈来吃。运气不好的时候，吃到嘴里，猛然发觉菜馊了。在樱的面前，小马显得特别健谈。我的一言一语，她的一颦一笑，相得益彰。我和樱说，我们一路奔跑，之后，出现在八松村的湖边，有一只划子停在田垅的下面，碧波荡漾。划子上站着大老梁，他戴着草帽，撸着袖子，挽起裤脚，穿着一双后跟快没有的拖鞋。他干完了农活，准备回家。那一天，大老梁破天荒地让我们乘了一次船，以往他是坚决不肯的。我们乘着划子，在青绿的水面上前行，酥柔的水声在耳边响起。我第二次坐船是高考以后，等这查分数的那几天时间，我和几个要好的同学，去了一个叫桃花潭的地方。我没有告诉樱，在桃花潭，有一个和我交往过的女生，我们在高考前一个月里认识的。她的成绩非常差劲，还没有高考，已准备补习。虽然一道去的同学再三怂恿我去她们家找她，但我到底还是没有去。几个人坐着渡船，伴着马达声，在桃花潭上留下一阵笑声，我再也没有和他们见过面了，何况桃花潭里的她。她在补习，我在大学，彼此有通过信，大约两三封。我还给她打过一次电话，她租住在校外，房东叫她接电话，词不达意，过了两天，我就有了大学里的第一个女朋友。樱听我说到桃花潭的两岸，最常见的是香樟树，很大很大的一棵，桃树并不多见，怎会叫桃花潭呢，里面必有许多桃花一样的故事。从港口回到住处，我和樱贪婪地要着彼此。是盛夏吗，还是初春，或者别的季节，我都快想不起来了。在阳台上，浅绿的窗帘下，樱双手扶着护栏，小马驹冲锋陷阵，所向披靡。我和樱说，我喜欢看着枪尖刺破莲花，有一种摧残的快感。樱说她也想看，于是，我们只能坐在地上，樱竭力弓起身子，看着小马一点一点地进入，她不时轻咬着下唇，偶尔看我一眼，似乎有些不好意思。我爱着眼前人，那么爱，拥有她的时候，我从来没有想过，有一天我会失去她，那一天来得那么快，那么突然，一点准备也没有。膝盖还有为她留下的伤疤，她已不在。有樱的梦，醒得特别快，只能趁着半梦半醒，告诉自己这是一个梦，只要不刻意提醒自己分手了，我们还是可以在一起的，在梦里在一起。然后呢，恍恍惚惚又一次入梦，回到从前，干得死去活来。只是，到底是我把樱囚禁在记忆里，还是樱把我囚禁在记忆里呢。　　冷秋萍姗姗来迟，脸颊残留着一抹红云，淡淡的，似有若无。她带给我一把小伞，还有一本书，作者是三岛由纪夫。小马听过这个人，但所知不多。冷秋萍让我凑合着读，如果实在觉得不好看，只能说明她太没水准，推荐的书不合我胃口。她既然这样说，想必是一本好书，至少她觉得不错。小马打着雨伞，手里拿着书，两个裤子口袋各塞着一叠钱，我得先去银行把刘丽香的信用卡还掉，之后回文化馆，再过一会儿，又要和柴凤英去接学生。小马没走出几步，冷秋萍说话了，小马，等一下。
#END