#
我是内陆山区的一个普通女孩，名字叫杨娟，很多人都叫我娟子。我什么都普通：长相、身材、家庭、能力等。一拿到职高文凭，我就想跟随表姐到沿海城市B市打工，因为表姐萍这几年一直在B市打工。　　爹娘商讨了好几天，最后拗不过我的执着和家里的贫苦，同意了我的打工要求。于是，我洒泪离别了父母和白发苍苍奶奶，去了一个遥远而不熟悉也许梦中见过的海滨城市。　　 这是我第一次坐火车，火车像一只绿色的大蜈蚣，蜿蜒悠长，在原野上疾驰飞行。它的响声叮叮咣咣，我感到很新奇，一点不像表姐说的那样令人烦躁，相反有些使我亢奋的节奏感。　　　　萍姐说，动车组还要快，还要舒适，像日本的新干线。　　你坐过吗？我问。　　没有，萍姐说，我也没坐过，电视上看过哦。　　　　电视上我也看过。新干线，真的舒适吗？我不知道。　　　　很快，天黑下来了，车厢里影影绰绰，人声渐息。但是我怎么也睡不着觉，更担心兜里揣着的五百元钱的安全。表姐笑话我，自管呼呼大睡。望着飞驰而过的田野，我的心茫然无措。 　　
#
　　　　不知啥时，我迷迷糊糊睡去。　　第二天下午火车终于到了B市。好漂亮的城市哈。我和表姐俩一出车站，就直奔海边。　　这是我平生第一次见到真正的大海，而且如此近距离地接触。　　嗬，海真的好大哦，无边无际，天蓝蓝水蓝蓝，白帆点点，海鸥飞翔，轮船漂泊，浪花飞溅。岸上高楼林立，游人如织，真是太美了。　　表姐萍所在的工厂告诉我们，他们暂时不再招人了。萍姐请假才几天，情况居然有了变化。我和萍姐顿时傻眼：怎么说变就变了？不是说还有不少岗位吗？　　我一时无处栖身。幸好萍认识一打工女孩，电话中她说她所租住的平房单间还空有一床，于是我只好暂住了。　　　　　　
#
　　　　　　萍姐的公司实际上在B市的城区边缘，她那个打工女孩朋友住得更是偏僻。萍姐匆匆安顿好自己的东西，带着我曲里拐弯来到电话上说的住处。　　这个住处显然是农村的村庄嘛。一排排的砖瓦房比我家乡的的平房整齐一些，但有的也比较破败。　　敲打着门，胖胖的房东大娘出来，见我们陌生，她有点儿警惕。她上下看着我俩，见我拎着一个大包，狐疑地询问：找谁呢？萍姐说，大娘，你不认识我了？大娘摇摇头：不记得了。　　萍姐说，我是以前来过的萍啊。　　大娘眨眨眼睛，似乎想起来什么，说道，哦，你是萍哦？　　此时，萍姐的朋友出来说，大娘，找我的。大娘问，新来的？朋友点头，指着我说：萍的表妹，刚来，想住一晚。要是能找到工作，可能租下来床位。　　房东大娘面露喜色，同意我留下。　　　　　　
#
　　　　乍到陌生地方住下，既感到新鲜又有点儿害怕，我躺在床上，虽然思绪万千，辗转反侧，但无奈几天下来已是疲惫不堪，躺下不久就沉沉睡去。　　我以前真的很少做梦，但是这次，竟然做了一个美丽的春秋大梦。不好意思，梦中我穿着红裙丝袜，正在海边款款散步呢。　　
#
　　　　不知睡到啥时候，我迷迷糊糊听到几个租房的小姐妹们稀里哗啦起床洗漱的声音。我使劲想睁眼，下部也鼓鼓囊囊有些许尿意，但无论如何使劲，脑袋和眼皮好像灌满了黄黄的泥巴，还是死沉死沉，只好又浑然睡去。　　　　终于不知睡了几个时辰，我总算醒来，起来直奔厕所。　　室外阳光明媚，和煦的太阳丝线斜斜地照在地面和墙壁上。院子里几盆菊花结着几个隐隐约约的黄白花骨朵儿，空气中弥漫着爽爽的气息，透露着盎然的秋意。房东家的一棵柿树上缀满了柿子，已经泛着微微的橙色。　　
#
　　　　租房的几个打工姐妹早已上班而去，只有我呆在房间里孤零零的，像一只失群的丑小鸭。房东的南屋和厢房共有三间出租，每间可以安排两张床。　　我洗完脸，坐在床上，看着房间里简陋的一切，然后决定吃饭。　　我从包里翻出妈妈烙的大饼和煮的鸡蛋，喝着房间里唯一的小号热水瓶里温突突的白水，马马虎虎算是填饱了肚子。　　我走出屋子，见房东大娘正在悠闲地择菜。我凑上去问：大娘，附近有招工的吗？ 　　　　大娘慈眉善目，胖胖的脸上堆满了笑意，她略微思考了一下，说道：有没有招工的我也不知道。娟，那边有家劳务中介，咱去问问？我很高兴：好。大娘真是热心。她放好盆里的菜，带着我来到离村子大约有两里地的劳务中介所。　　
#
　　中介所是一个小单间，也就是十个平方米左右，狭小而灰暗，墙壁黄白相杂，好像多次淋雨后的样子。墙上挂了一张大纸，上面列了几个招工工厂的名字，下面贴上几张工厂的照片，有生产线、有机器设备还有职工食堂和宿舍之类的。一张半旧的桌子放在中间，显得房间更加窄小。　　一男一女，也就大我几岁，分别坐在桌前桌后。亲切地说道：嗯，先填个表吧，你的身份证呢？　　　　　　
#
　　　　我问：还要身份证？呃——，我没带，在你家呢，大娘。　　大娘微笑说：哦，我就是这个村儿的。这是住在我家的娟子，刚来的。　　——那就先填个表，身份证嘛——，我忙怯怯地说：一会儿我带来。行吗？　　记得号码吗？我点头。　　那就把号码写上。于是我把身份证号码认认真真填在表格上。 　　　　
#
　　　　男的说，C区有一家韩国电子厂正在招工，女工尤其多，问我是不是愿意去。　　韩国企业？也算是外资企业了。韩国的电视连续剧我看过几部，帅哥美女，卡通式的漂亮衣服，婆婆妈妈的对话，唧唧歪歪的言情，很能打动我的。不过据萍姐说，韩国企业工资不是太高哦。　　我疑疑惑惑地问：那个——工资怎么样？还有啥待遇呢？　　女的非常主动，马尾辫子上下抖动，抢着指着墙上的图片说，看到这些照片了吗？这些照片就是这家韩资企业的部分照片。看看噢，车间干净，管吃管住，工资不错。要是有加班，加班费那是很可观的。一般人进不去的，告诉你吧，我们和这家工厂是关系户，我们的关系很铁的。我看你各方面条件不错，估计他们肯定会要你，最起码看在我们的面子上。　　　　一定要我？我心里很是激动。都说是现在找个工作特别是理想一点的工作不太容易，想不到我一来就遇到这么好的机会。　　我很想一口答应下来，但是我不敢决断，妈妈说凡事一定要跟萍姐商议，不可私自决定，以免上当受骗。于是，我说，今天晚上我考虑一下，明天再说。　　明天再说？好吧。女的说，你考虑一下，名额可是有限的哦。　　　　
#
　　　　　　萍姐晚上下班过来，我跟她商议。她犹豫：C区韩企多，有服装、电子、皮具、玩具、渔具等等工厂，不过名声大都不太好，待遇一般甚至很差。但是目前一时半会儿也难找工作。要不你先去干着，好吗？　　　　我听你的，姐。别人能干，我也能。我坚定地说。其实我对这些事情一无所知，只能同意。我是来干活的，傻等，可等不起。我交给中介一张身份证复印件和一百元钱的中介费。他们叫我暂时先等着，再有报名的好一块送工厂去。　　　　可是半天时间再没有一个人来报名。那男的只好把我单独领上公交车，七拐八转，倒了三次车，终于来到一个小镇上。我背着大包，一步一步跟着那人。我忽然心生一个念头：这人好像是传说当中拐卖妇女的人贩子，看他一声不吭，东张西望的模样，我有了丝丝的惧怕。这光天化日之下，他该不是个骗子吧？　　　　
#
　　　　我警惕地看着那人的一举一动，越看越觉得他鬼鬼祟祟。他拿出手机不时地打个电话，躲到一边，小声嘀咕着。一会儿又带我前走，好像走过Z形胡同，来到一个大院门口。不久，出来一个男的，寸头圆脸，身型粗胖，腕部刺青，样子有些凶狠。我心里更加惴惴不安，仔细观察着逃跑的路线。其实假如我真的掉进虎口，靠我一个涉世未深的小姑娘自己之力，能顺利逃掉吗？　　大院门口竟然连一块牌子也没有，这到底是不是一家工厂？　　　　两个男人嘀嘀咕咕说了几句当地土话，中介那人掉头就走了，居然一句话也不跟我说。完全把我当成了一个物件，生生扔在那里。我被寸头带进院子，上了一栋三层小楼，寸头一语未发，我跟在后面，心里咚咚敲着小鼓。终于上了三楼。我气喘吁吁，满头大汗。寸头对我说，到了，这是你们的宿舍。　　　　
#
　　　　 　　我一看，走廊以及窗台上晾着衣服内裤乳罩之类女孩用的东西，有些似乎刚刚洗完，正滴滴答答流着水，水泥地面上存有一滩滩水渍。我稍微舒了一口气，敲鼓的心平静了一些：看样子这还真是女生宿舍，有点儿我们职高宿舍的味道。只是怎么静悄悄的，一个人影儿也不见？我又瞥了一眼寸头，寸头皱皱眉头，咕哝着：又在走廊里晒衣服。寸头对我说：我是这儿主管，你就住314房间。来，走这边。　　我跟着寸头拐进了另一道走廊，找到了314房间。314三个白漆字写在门框上方，部分有些剥落，勉勉强强认得出来。寸头主管轻轻推了一下门。门没关，吱扭一下门开了，我跟着走了进去，双手提着大包。咦，什么味儿？一股说不出来的气味迎头顶来，让我差点儿喘不过气来。　　　　房间里面光线不好，十几架双层铁床摆得满满当当，我定睛一瞧，见还有几个人在铁床上面睡觉。窗帘半拉着，床底床上、过道墙面，堆放得乱七八糟。仅有的门边两张并排对接的长桌上，杯碗狼藉。　　　　味道主要是从那里散发出来的，剩饭剩菜，方便面调料，骨头鱼刺，咸菜疙瘩，筷子匙子叉子。。。。。。难道这就是女孩宿舍？　　寸头主管指指门边右手的铁床下铺：你，就住这儿。哦，我答应着，放下了包裹。　　我想先坐下喘口气。但空铺上落满了灰尘。主管扇了扇鼻孔说：你先休息一下，一会儿到一楼门卫做个登记，我就在那里。登记以后，给你发个牌子，你就可以自由出入女生楼了，有问题你就找我。　　寸头主管看起来不算是那么凶了。还好，看样子不是人贩子。　　
#
　　　　主管走了出去。我从那张桌子腿上搜索到了一根毛巾似灰不溜秋的抹布，擦着铁床上的灰尘。然后我拉开包，开始铺床。　　　　我坐在铺好的铺上，微微喘着气，揩着脸上渗出的汗珠。我这才感到肚子饿了，折腾了大半天，从一大早离开房东大娘家，一直辗转到现在下午两点，我滴水没喝，粒米未进。妈妈给我煮的鸡蛋还剩三个，有点变味了，一会儿全吃掉吧。烙饼还好，只是有点发硬。　　我坐在那里，眼前浮现出妈妈给我烙饼、擦泪给我送行的形象。饿了就想起妈妈来。唉，这才几天，就想妈妈了。　　　　我环顾眼前陌生而又凌乱的宿舍，心里酸酸的，难道今后我要住在这里吗？床上还睡着四个女孩，其中有一个依依呀呀说了几句梦话。两点多了，我看表，先吃饭吧。　　　　
#
　　　　　　我拿上剩下的三个煮鸡蛋，慢慢地走下楼来，我真的觉得身子是前腔贴后腔，身子有些打飘。我走到一楼门卫室，看到了寸头主管，忽然想起登记的话来，于是便走了进去，填了一下表，拿到了一个工作牌。工作牌只写了我的名字、宿舍号码和进驻日期。我把牌子胡乱揣进衣兜，然后走出大院。　　　　外边艳阳高照，热辣辣的日头照射着大地，九月的天气温度依然很高。B市坐落在海边，秋天早早晚晚还算凉快，但是白天的气温好像不低于我们内陆的山区。　　　　所谓镇上，比我上职高的镇强不了多少，不但楼房不多，就连购物吃饭的地方都不多。人是多了些，但是穿着打扮也不过如此，到处土儿吧唧的，看不出一点儿洋气。　　　　几个平房饭店飘出了令人馋涎欲滴的香气，有的不时地传出喝酒猜拳的吆喝声。我溜溜达达，选择着饭店，几个小饭馆也脏乎乎的，大一点的饭馆我又怕很贵。到底吃点什么呢？　　　　　　
#
　　　　我进了一家表面上看起来还算是干净的小餐馆，里面吃饭的人基本上走光了。我找张桌子坐下来，拿起一张单页双面菜谱，煞有介事地看着。其实，我不敢朝主菜甚至凉菜那里多看，我只是瞄一眼而已。我直奔主食甚至是汤菜那里使劲。　　　　我不敢乱花钱。一分钱没挣，然而光中介费就花去了一百元。我盼望赶快上班，好给妈妈报个平安，多给妈妈寄钱为弟弟交学费。我是来挣钱的，而不是来胡乱花钱的。最后，我花了三块钱只点了一碗馄饨，喝了几口汤后，在老板娘不屑的眼神下把剩下的三个鸡蛋剥皮放了进去。　　　　不管怎样，我有了打工的地方，而且还给安排了宿舍。我的心安定下来，想着晚上再给萍姐打电话。　　　　西里呼噜喝完了馄饨，顺便喝了一壶茶水，回到宿舍，我很想睡上一觉，但躺在床上翻来覆去睡不着。这是我进入的第一家工厂，一切都很陌生，孤独、担心、害怕、想家。。。。。。怎么能睡得着？　　　　我没有手机，只能估摸萍下班了，我才到外面用公话，告诉了萍姐我的忧虑：姐，我怎么感到到处都很别扭？萍姐说道：乍到一个工厂，可能都这样吧，不要担心，先适应一下吧。听着，适应，一切都要适应啊。不管到哪里，都需要慢慢适应。　　　　是啊，萍姐说得对，哪里容易去找一个热炕头呢？　　　　第二天，我们新来的二十多人走了大约半小时来到一个镇医院。我的视力本来1.0左右，可是不知怎么，在这里我只能看到0.6，领队的寸头主管要求我和视力不好的很多人统统要配眼镜。　　　　
#
　　　　体检就是检查身高、体重、视力和血压四项，检查速度很快，体检费60元，加上花了80块钱在这里验光配镜，我又花出去140元。寸头说，我们这些费用很便宜，如果在别的地方，费用还要更贵。这家医院对我们是很照顾的。　　有人嘀嘀咕咕：说不定照顾谁了呢。　　　　上午体检完毕，下午公司培训。我们这些新来的女工被带到大院里的另一座小楼上的一间屋子，据说叫培训室。室内面积和我们的职高教室面积类似，只是没有课桌，横放了几排躺椅。人事部的一个中年女人神情严肃，唾沫星子满天飞，讲了一些乱七八糟的规章制度，什么迟到早退旷工打架等等不是罚款就是开除。听着这些规章制度，我不由得战战兢兢，敢情工厂真的比学校严多了。　　　　对了，中午在食堂里吃了第一顿饭。　　　　食堂在一楼，吃饭的人不多，有人说大部分员工在新工厂那里。这个大院是个老工厂，现在只是住人，马上要全部搬迁。午餐说是标准餐，三块钱标准。　　不是都至少五元钱的标准吗？三块钱能吃到什么东西？主食是米饭，不知是蒸的还是煮的，又像米饭又像稀饭，粘粘糊糊，量还不大，有限制，不能随便吃。菜呢，倒是两样，一个黄豆芽，另一个白菜煮肉片。量很小，那盛菜的师傅，看起来挖了满满的一勺子，不知怎么手一哆嗦，上面的菜就没了。唉！　　　　两份菜都没有什么油水，压根儿是清煮。几片又薄又窄的肥肉片，稀稀拉拉地隐藏在白菜帮子当中。妈妈说，别看我是十八岁的女孩，正在长身体呢。不知道城里的姑娘们怎样，反正我这个来自农村的女孩能吃，这点饭菜，我吃不饱。　　身边正在吃饭的女孩大约上夜班，一看就是个老手。我悄悄问她：能吃饱吗？她撇撇嘴，看看周围，轻声说：这饭怎么能吃饱？凑乎吧，这是韩国老板。我心里纳闷，韩国老板怎么了？不管谁是老板，饭得管饱吧？　　在我们农村，给掌柜的干活，掌柜的管饱饭，这都是天经地义的哦。　　　　　　
#
　　　　第二天我们就上岗了。经过简单的培训，我们这些新来者就被充实到各个生产线的操作岗位。虽说是电子产品，但是零部件不是金属就是塑料，除了个别的工序有脚踏冲床外，其它工序几乎全是手工操作装配。这和我理解的电子产品完全不同。　　　　车间据说是标准厂房，面积很大，里面摆放着很多的注塑机等设备和多条生产线。穿着工作服的打工男女人头攒动。看样子号称上千人的规模不是夸张。　　车间里噪音很大，噼里啪啦的声音回荡在车间里，不过时间一长，我就习惯了。　　　　我的工作就是安装旋钮，旋钮里面有弹簧，我需要将旋钮的孔对准铁轴，然后用力按下去，接着拉拔一下，试一试是否安装牢实，最后转动一下看看旋钮的灵活性，如果都没有问题，就转到下道工序。要论技术含量，确实没有，但是需要很大的力气，每天要完成车间定额。　　　　生产线线长是个女孩，显然比我大不了几岁。但她却是故作老成，端着一副严肃而高傲的面孔，好像我们都欠了她的钱。她脱产，经常来回走动，监视着我们，随时斥责那些犯了小错的人。我每次看见她，心里就惴惴不安，好像我犯了什么错误。于是干脆不去看她。　　　　　　
#
　　　　第一天白班，加上吃饭时间，我们就上了十二个小时的班。我的手腕儿都累肿了，很酸痛，最后干活的速度越来越慢，几乎按不动了。晚饭的时候，我的右手几乎拿不起筷子，好不容易拿住筷子，却颤颤巍巍夹不住菜，只好用筷子扒拉着吃。萍姐的话回响在耳边：适应，要适应啊。我想到八小时之外算加班，工资可以拿到一倍半，疼痛也就忍了。我想，再适应几天就好了。　　　　夜里睡着觉，迷迷糊糊之中感到手腕儿很疼，于是睡得不太踏实。早晨洗脸一看，右手手腕肿得像是鼓起了一个小馒头。我用左手食指按了按，一阵疼痛。我怀疑今天能不能按动旋钮。实在不行，我就用不很得劲的左手来干了。这样也好，到时练得左右开弓，那不就轻松了。　　　　今天晚上还得加班，看样子订单真的很大，难不成今后我们要天天如此吗？这样一来，可真的比在家里做农活累多了。　　我的左手更不争气，除了不太灵活，也很快红肿了。于是我不得不换用右手。　　晚饭后，刚开始干活，我实在困了，不由自主地打了一个哈欠，倒霉的是恰巧让线长看到了，她大声警告了我：要是我再看到你打一次哈欠，就开除你。我吓得一个哆嗦，慌乱中瞌睡虫溜掉了。因为公司规定，假如工人每晚在生产线上打两次哈欠，就要被开除。昨天晚上已经有一个新来的姐妹因此被开除了。　　可是，我真的从来没有工作这么长时间。　　　　真是越怕什么越来什么。过了大约半小时，正在我埋头整理零件时，忽然困意袭来，我忍不住又打了一个哈欠，不幸又恰巧被线长看到。因此，不由分说，她当场宣布我被开除了。　　　　我顿时愣住了。开除？真的开除了？我才工作两天，稀里糊涂我就被开除了？我的脑袋蒙了半天，好不同意转过弯儿来，便起身离开工位。我想找线长求求情，看看她是否能手下留情。但她脸如凝霜，毫不理睬。　　　　我默默地走出车间，好像没有人关心我。甚至没有人看看我、问一下、安慰一句，他们都在做着属于自己的事儿。哦，原来我不过是十亩地的一粒豆子而已。　　　　到了大门口，公司的警卫从门房的窗户探出头来，冷漠地问：干嘛去？我说：我被开除了，要回宿舍。警卫看看黑乎乎的夜色，说了句：哦，注意安全啊。　　
#
　　　　我满腹委屈和沮丧，嗓子有些哽咽，脚步也迈得缓慢。我望见路边的一家小卖部亮着灯光，正在营业，一部电话赫然摆在那里。告诉萍姐？算了，时间不早了，这么晚告诉她，她又要睡不着觉了。说不定她也在加班呢。　　　　标准厂房离大院宿舍足有三里地，平时倒有一路郊区公交车掐头去尾地路过，但是最晚一班车是晚上六点，现在已是七点，我只好走着回去。　　路上的人不少，有的脚步匆匆，有的在慢悠悠地散步，车辆不时地倏然而过，没有人去关心我一个满腹委屈的刚刚被除名的打工妹。晚上的秋风阵阵，我感到身上发冷。　　　　我怏怏地走回到女生宿舍楼，亮了亮出入卡。看门的大姨同情地问：你是不是被开除了？对啊，你怎么知道？我闷闷地问她。我一看你这样子，八成是的，她看看周围，悄悄安慰我：走吧，晚走不如早走，这个破厂，呆着没什么意思！　　　　我问：你是说被开出的人很多？大姨叹口气：是啊，差不多都是新来的。这里有人和劳动力中介暗中勾结，利用招工骗钱的，还有体检中心，吃回扣的！　　啊？这么说我白白损失了中介费、体检费和眼镜钱？！怎么会这样呀？大姨说：走吧，不要计较那么多了。这里不好干的。　　可我才干了两天就被开除，说出去，多令人难为情？　　　　
#
　　　　我脚步沉重地走进宿舍，打开昏黄的电灯，见几个上‘夜班’的小姐妹仍然在呼呼地睡觉。睡吧，睡吧，再睡半个小时，又要准备上班了。而我——唉，我懊丧地脱掉鞋子，关掉灯，衣服不脱，重重地躺倒在床上，眼泪止不住流了下来。　　　　第一次进工厂，满怀希望地想好好工作，天天向上，谁知却得到了这么一个结果。线长那个小姑娘冷酷的脸又浮现在我的眼前，她在车间众目睽睽之下声色俱厉地斥责了我，我当时又羞又恼、呆如木鸡的样子现在想起来真的很惨；我又想起了含辛茹苦的父母，想起了白发苍苍的奶奶。我恨不得马上回家，回到那个我熟悉的村庄。唉，我怎么这么没有出息呀？出来几天就受不了吗？　　　　
#
　　　　第二天，我早早起来，正收拾行李物品，那个寸头主管上来赶我走。我气愤极了，但我什么也没说，收拾完后拎起包裹就走。走就走，我早就想离开了，还用得着早早上门来赶吗？！　　　　小姐妹们，再见！虽然我们才认识没有几天，有些人甚至还叫不上名字，但我还是要默默地祝福你们。你们睡觉的继续睡吧，睡醒了还要上班；上班的好好干吧，为了那份儿工资，为了心中的梦。　　　　再见，小姐妹们！你们可能有些人不知道，我就这么悄然离开了你们。可即使你们知道了这些，又能怎么样呢？也许你们和看门的那个大姨一样，已经司空见惯。　　　　萍姐这个时候应该还没到上班时间，我给她打了个电话，萍姐说：娟子，别哭，没有什么大不了的，不就是个工作吗？有的是！离开张屠户就吃带毛猪了？就照你说工厂那个情况，求着咱们在那里干，咱们还不伺候呢！别哭了啊。　　萍姐说：你还记得刚到时你住过的那个平房吗？对，就是那个胖大娘那家。你住过的那个床位目前还空着，你现在回去住着，我马上跟她打招呼，咱们租下来。　　　　我好容易凭借来时的模模糊糊的记忆，转换着好几路公交车七转八拐来回到胖大娘的家里。胖大娘满脸笑容地对我说：娟子，回来了？萍说你不愿意在那边做了？　　　　我说那个劳动中介是骗子，专门和用人厂方的某些人勾结起来，骗取中介费体检费等。胖大娘说：不能吧？这个中介所据说名声还不错，怎么会骗人呢？　　　　我说那可能是过去，现在很多人说他们骗人，反正我不会找他们了。胖大娘默然。我暂时安顿下来，数了数手头二百多元钱，陡然感到压力很大。今后怎么办？　　　　
#
　　　　晚上下了班，萍姐过来找我，我心里一酸，委屈的眼泪啪嗒啪嗒掉下来。萍姐安慰说：没事，没事。不是说好了不哭吗？尽管现在是金融危机，但是工作机会还是有的，不要急。咱慢慢找嘛。萍姐接着说：你这里床位每月一百元，这个月的我已经给你交了，水电费到月底分摊，你自己交。今后你暂时先住在这里，慢慢寻找工作，不要紧，一切有我呢。　　　　一句“一切有我呢”让我心里感到异常温暖和踏实，我的眼泪又不由自主地簌簌而落。萍姐笑话我：看看，你这个娟子，又不是小孩子了，怎么动不动就哭呢？　　　　住下后，我就开始在周围找工作，周围几个中介公司看起来也不正规，跟那个骗我的中介差不多，介绍的公司也有开除过我的那家韩国电子企业，要先交中介费甚至服装费等等。现在我渐渐有了经验。他们几乎专门欺骗那些外地来到不久的打工人员，甚至在外地贴小广告。我见他们胡吹海侃的样子，心里不由得厌恶：还不是那些德行。一个看似打工老手的帅哥摇了摇头对我说：越是金融危机，他们的生意反而越火爆， 　　那我们怎么办？我问帅哥，他说：到正规劳动力市场转转吧，不过你也不要抱太大的希望，我就是从那里过来的。现在里面多是打扫卫生之类的活儿，大家还争得打破头地往里钻。　　　　要不我去看看？我想，实在不行打扫卫生也行啊。我们村里还有出来做保姆的，不是做饭就是打扫卫生，有的带孩子，管吃管住，工资还不低哦。我问明劳动力市场的走法，便向公交车站走去。　　　　
#
　　　　路边一家化妆品商店门边贴了一则招聘启事：本店诚聘导购员数名。导购员？不就是售货员吗？这活儿，我能干。于是我抬脚走了进去。　　　　一个漂亮女孩迎着我问：想买什么化妆品？我顿时口吃起来：我。。。我见有招聘启事，想应聘。女孩的熊猫眼——后来我知道这叫烟熏妆——眨了眨，转身向里面喊：总经理，有面试的！　　　　一个满头黄发的中年女人探出头来喊：叫她到我办公室来。我从几排化妆品架子中穿过，走进里面的办公室，黄头发坐在老板椅上，手里玩弄着一只外壳是黑色的口红，上下打量我几眼，问：有经验吗，你？　　　　
#
　　　　　　经验，什么经验？我嗫嚅着。黄头发有点不耐烦的样子：就是说你以前做过化妆品销售没有？我老实回答：没有。黄头发说：那——对不起，我们要有经验的。　　　　我转身就走，我几乎连用都没有用过，哪里还卖过什么化妆品？我沿着路边走着，开始注意起店铺门口张贴的招聘启事，果然看见一文具店招聘营业员。我犹犹豫豫地走了进去，一个中年男子恰巧往外走，我俩差点装了个满怀。男子手拿一张纸，往边上一闪，问道：你买什么？我说：你们还招聘营业员吗？　　　　男子上下打量了我几眼：你有经验吗？我摇头：没有，但我喜欢文具。男子笑：我们要的是店员而不是学生，你不合适。我走出门，后面响起了嗤笑声。里面的那个胖子姑娘尖利的声音直刺耳膜，好像故意说给我听：穿得土里土气，长得傻了吧唧，还应聘营业员？真是的。我非常气愤：呸，不就是个卖文具的吗？有什么了不起的！　　　　走过几个饭店餐馆，有的写着诚聘服务员之类，我都是一走而过。记得妈妈和萍姐告诉过我：尽量不要到饭店里端盘子，那碗饭我们不去吃。好，不吃就不吃。　　　　
#
　　　　马上快到公交车站了。这时天空北边涌上了黑压压的云彩，周围忽然变黑了，远处还隐约传来轰隆隆的雷声。不好，要下雨！我三步并作两步朝车站疾走。走了约莫五分钟，刚要穿过马路，喀嚓一声，头顶响起了一个炸雷，接着大雨劈头盖脸，哗哗落下。　　　　我没有带伞，我根本还没有买伞！我哪儿知道会下雨，都说天有不测风云，可是B市的九月怎么会有如此突然的大雨呢？　　　　对面的公交车候车亭子好像还有点儿空，但我眼瞅着候车亭子那里人越聚越多，却跑过不去。眼前路上的车流如水呼呼流淌，根本没有停住让行人先过的意思。我的衣服马上湿透了，只好掉头跑向一幢大楼伸出的檐下。　　　　檐下摩肩擦踵站了好多人，我好不容易挤进去，轻轻舒了一口长气。眼前一片雨幕，雨声哗哗。风过处，飘到身上些许的水雾，湿漉漉令我寒冷不已。一簇人团在一起，有的焦躁，有的悠闲。突然，不知是谁用手掐了一下我的屁股。我很生气，转身去找那手贱的人，但看起来人人都是若无其事，道貌岸然的样子。
#
　　　　咔嚓一声，一道闪电在天空撕裂了几道口子，紧接着又是一个炸雷。瞬间大雨滂沱，眼前霍然形成了一片白茫茫的水帘。我身上湿漉漉的衣服粘在皮肤上很是难受，水汽逐渐开始蒸发，带走了身体的热量，我感到越发寒冷，牙齿也在打颤。　　　　二十分钟过去了，雨开始变小，逐渐淅淅沥沥。有人开始移动，走进雨丝中。等到雨完全停住，不知要到什么时候？我也迅速逃离檐下，跑向车站，坐上了开往劳动力市场的车。　　　　劳动力市场大厅内，已然坐了不少求职者，都在认真盯着前面一块巨大的电子显示屏。显示屏上一行行红色的大字不断向上移动着，那是用人单位的招聘信息。　　　　乍一看起来招聘信息很多，一屏一屏直往上翻。仔细一看，不是几个招聘打扫卫生的就是装卸工，哦，还有几个工厂，翻来覆去地刷着屏。旁边有人小声说：果真是狼多肉少　　　　一个工厂招聘注塑工，说是十二小时月薪一千到一千五百元，每周休息一天。我感到还行，急忙走到旁边的招聘摊位上。周围聚集了好多人，嘁嘁喳喳地议论着，都是二十岁左右的姑娘小伙儿。　　　　我挤不进去，正在着急，忽然听到里面有人喊：招满了，招满了，都散了吧。我又遗憾又懊恼，好不容易看好一个单位却招满了。我听到有人说：你们女孩不合适！　　　　不合适，为什么？我纳闷。只听那人说，单位不管解决宿舍，黑更半夜的女孩上下班不安全，最好不要去。哦，原来不解决住宿，唉，算了，不去就不去吧。　　　　
#
　　　　我踯躅劳动力市场良久，没有一个单位录用我，当然有些单位也不适合我。只有劳动力市场当中的一个中介公司勉强让我填写了一张求职登记表，我在联系方式一栏留的是萍姐的手机。不过，对此我不抱什么希望。　　　　怏怏走出劳动力市场大厅，外边的雨已经停了。我这才注意到我的衣服也快要干了。午饭时间已经到了，我虽然饿，却没有胃口。面对茫茫人海和无数单位，我迷茫了。原来在城市里找个工作这么难啊。　　　　哪里有我出力的地方？我沿着街道慢慢遛达，那些衣着光鲜的人脚步匆匆，神色紧张，总好像被鞭子抽赶着。相比我们农村，大部分时间人们还是比较悠闲的。　　　　
#
　　　　路边的餐馆飘出阵阵饭菜的香气，食客们正在埋头大吃。　　我显得落寞而又突兀。好像我与这座城市格格不入。都说城市具有极大的包容性，就连乞丐和傻子也愿意到城市里厮混，甚至流浪的猫狗也远远多于农村。　　为什么那些和我年龄差不多的人过年回家都是那么潇洒洋气，趾高气扬？别人行，我怎么不行？别人能混下去，我也能！　　　　我顺着来的公交车路线缓慢回到住处，居然走了一个小时，腿脚很累，但是心里觉得更累，甚至懊丧：在家里我固然一直上学，可我也是个能吃苦的孩子啊！怎么到了这里连吃苦的地方都没有啊。　　我的肚子咕咕叫着，我买了一包方便面，回到宿舍一泡，三口两口就下了肚：味道好极了！可我仍是意犹未尽。　　　　同屋的丽丽上夜班，她对我说：娟子，不要着急，工作总会有的，现在很多工厂裁员、关门，打工的人走了很多，有些直接都回家了。形势不容乐观呵。　　　　是啊，我看到长途汽车站好多打工的都背着铺盖回家了。可我和他们不一样啊。我刚来，难道接着打道回府？那我出来干什么？难道是出来旅游吗？　　　　
#
　　　　梦中的奶奶吃着我买的生日蛋糕笑逐颜开，连连说好吃；妈妈穿着我买的大红羊毛衫乐得满是眼泪；爸爸穿着我买的新鞋，抽着我买的香烟呵呵笑着。。。。。。我在全家欢乐的笑声中乐醒了，睁眼一看，眼前一片昏暗。原来已经是傍晚了。丽丽已经上夜班走了。隔壁的小梅下班进来，关心地问我是否找到工作。我沮丧地摇摇头。　　	　　小梅说：大山路有个国际培训机构叫山水培训，很多人为他们散发传单，据说挣钱还不少哩。要不你去问一下，说不定他们能让你发传单，你说呢？　　　　在太阳底下马路旁边拿着宣传单往路人手里塞？那也算工作？我也碰到不少硬是塞给我传单的人，他们招惹了不少的白眼，眼睁睁看着传单被扔掉。　　
#
　　　　　　我还是愿意到工厂干活。我是一个单纯的女孩，干活嘛，不需要有什么经验，也不用动什么心眼儿，闷头干活儿，出卖劳动力就行了。不过连续几天的一无所获已令我身心俱疲，无比沮丧。眼瞅着本来很瘪的钱包继续瘪下去，而我仍像一只孤雁到处飘零。　　　　是啊，看来这工作确实急不得，得慢慢寻找。我还得去劳动力市场转悠，街头的中介我是信不过了。不知不觉，我来到大山路上。　　大路旁边的一个报亭上贴着一张宣传海报，上面印着好多穿着制服的美女，乍一看，美女们活像是空姐，端庄秀丽。近前一瞧，却是山水培训的宣传海报，上面写着：下班之后何处见？山水培训等你来。上面一个大号美女笑容灿烂，兰花指指向旁边的大楼。　　我转头、仰头，见大楼的三层外面赫然悬挂着招牌：山水培训　　这不就是小梅说的那个山水培训学校吗？难道他们还需要散发广告？　　既然来了，要不进去问问？我鼓足勇气，昂然走进大楼，走上三楼的山水培训学校。一个西装革履的中年男人迎面问我：你是来——报名参加培训的？我见他黑不溜秋的不太像一个老师，就问：请问你们还要不要散发传单的人了？　　　　那人说：要啊，你愿意发广告？我点点头。那人说：我姓张，你就叫我张老师吧，我负责这个培训学校的管理。来来，我给你说一下。你要是愿意发广告，每天至少要发四百份广告，这样你才能拿到20元工资，多发了不加钱，少发了工资要适当减一些哦，你同意吗？我点点头，每天二十元，也行。张老师说：那好，你明天就可以过来找我领取广告单。记住八点前必须到这里来。　　　　
#
　　　　我兴冲冲地下了楼，心里轻松了很多，想不到这么容易人家就录用了我。走在路上，我禁不住巡视着那些散发小广告的人。呵呵我也要成了他们中的一员了。　　　　我跟萍姐诉说了我的新职业。萍姐不太满意：你怎么愿意发广告？发广告不但遭受人家白眼，还得风吹雨淋、严寒酷暑地忍，这哪是一份正经职业呢？没有固定的工作场所，没有保险，工资了了。不说别的，就是你天天站在马路上吃灰尘尾气你就受不了。　　　　我说，那有什么办法呢？找不到别的工作，我还得吃饭住宿，总不能一天天白混吧？暂时先干着，挣一个算一个，我不信请客老是这样。不是都说天无绝人之路吗？　　　　其实山水培训学校发广告的人真不少，不但有和我一样专发广告的，学校的老师包括张老师有时间都出去发广告。山水培训学校是私人教育机构，赢利当然是第一目的。没有生源，谁来交培训费，学校去挣谁的钱呢？所以，散发和张贴培训广告成了学校的头等大事。　　　　大家对我很热情友好。第一天上午，我和其他人一样，匆匆领取了二百份招生宣传单，签了字就下楼了。一般情况下，张老师规定分片分人散发，当然也可以自己找人多的地方发放。　　　　我站在一家大型商场门口发放。开始还略微有些拘谨，看到进出商场的人衣着讲究，昂然地从我眼前走过，目不斜视，我不好意思把广告单递给人家。　　　　
#
　　　　五分钟过去了，我一张也没有发出；十分钟过去了，我才勉勉强强发出去二三张。我回头看着其他人连续不断地把广告单塞到路人手上。我一方面羡慕，一方面着急。老是不好意思，那怎么行？怎么完成任务向学校的领导交待？怎么能挣到我的工资呢？我内心纠结，批评着自己。硬着头皮把广告塞给人家。令我高兴的是，几乎每个人都乐于接受它。　　　　原来白送的东西人们总是不太会拒绝。这下我放心了，大胆地把小广告往人家手里塞。即使人家不满地瞪着我，即使他们走几步扔掉在地上或者丢进垃圾桶，我也毫不在乎。因为那已经不是我的事了，呵呵。领导们说，只要不是我们亲手把小广告丢弃，那就不会追究我们这些人的责任。　　　　学校的几个领导们几乎每天下来巡视，检查我们是否在岗和偷懒。如果发现有人故意将小广告扔进垃圾桶里，如果有人消极怠工，将会受到严厉的处罚，被扣掉工资或者干脆除名。　　　　我的钱包一天天瘪下去，瘪下去，我每天很节省地随便吃点东西，如简单的盒饭、方便面、便宜的麻辣烫什么的，甚至晚上趁着没人的时候，就着咸菜啃个馒头。我来去学校全靠步行，不舍得买票坐公交汽车。　　　　学校是不管工作餐和交通费的。我担心钱包里的不到一百元钱能否坚持到开钱。于是我更加珍惜这发广告的机会，比任何人都卖力，也总是小心翼翼，生怕出错。　　　　
#
　　　　我们几个人集体坐车赶过周围乡镇的农村大集，在钢筋水泥的楼群中塞过各家各户的门缝，在宣传栏上贴出学费优惠的通知。有时我们像叫花子，有时我们像游击队，有时又像大学生。我很快变得老练起来，既机智又勇敢，颇得大家赞扬。　　　　在一个大门把守极严的单位小区，带队老师只派出我悄然潜入。他们却躲在树荫下，悠闲地等待着我完成任务。他们说，毕竟你是个小女孩，目标不太招惹门卫。相信你，没错的。我咬咬牙，非常自信地说，没问题，看我的。　　　　听说那小区的门卫特别机警，尤其对于小商小贩和发小广告者看管极严。我把大把广告装在一个黑色塑料袋子里，拎在手中，远远贴着花墙，在花树掩映下，机警地弓着身子悄悄溜至门卫室的窗下。　　　　我从电动门和门卫室之间还留有一人宽的缝中迅速溜过，不敢直起身子，一直转到门卫室后面。然后猛然站起，刘翔跨栏般的速度冲向居民楼，心中如同中奖般大喜：嘿嘿，总算过关了。　　　　我回头张望，外边的同事们个个翘起了大拇指，点头大笑，表示赞许。　　进了居民楼，基本上没有什么危险了，散发广告的事儿已经难不到我。我浑身是劲儿，在居民楼里上窜下跳，一会儿就把三百份广告塞进了门缝和门洞，也不管偶尔老大爷的白眼呵斥。　　　　几次碰到难攻的堡垒，他们都不约而同地想起了我，我也不负重托，心里颇有些沾沾自喜。十几天过去了，我的脸也晒黑了，似乎性格也变得开朗大胆了　　　　　
#
　　　　国庆节来了，山水培训学校也要放假。我当然愿意放假休息，像萍姐和丽丽她们那样舒舒服服休息两天，这样就可以尽情地游览一下这个美丽的海滨城市。但我又不希望放假，因为我的工资是按天计算的，一天不发广告，就一天没有工资。　　不管我怎么想，事情都不是以我的意志为转移的。临近放假的时刻，张老师来到我的跟前，把280元钱递给我说：娟子，这是你两个周的工资。啊？我有点惊讶。我说，张老师，不是说干满一个月才开工资吗？这怎么——？张老师微笑着夸奖我：干得不错，大家觉得你很能干哈。所以学校决定派你到开发区去。　　去开发区？可，可是为什么？我一脸迷糊。张老师说：那边的分校缺少人手，招生老是不足，运转不太好。我见你很能干，你到那里说不定能给分校带来新的气象。　　　　我一个发广告的小姑娘，哪有那么大的能量？我犹豫不决，愣在那里，不知道这是好事还是坏事。张老师说：如果你不愿意去，过节以后告诉我一声，你就不用来上班了，考虑考虑吧。　　什么意思，这是？这就是说，摆在我面前的路有两条，要么是到开发区那边散发广告，要么是我走人。　　难道这是变相开除？　　　　
#
　　　　旁边的帅哥小武见张老师走后，过来笑呵呵地跟我说：娟子，今儿个我请你吃饭，怎么样，给个面子？我手里拿着工资，也笑着说道：你看我今天也开了钱了，应该由我来请你哈。我立马高兴起来了，私下心里感到很是激动。哈哈，这是我一生中第一次挣的工资，虽然不多，但毕竟是我自己辛辛苦苦的劳动成果。这也是我自己到目前为止挣到的最大一笔钱。以前在家里我靠挖药材也卖过几个钱，但那不过是十元二十元的小钱。　　　　得了，你那俩钱还是留着买化妆品吧。今天我来请客，以后你再请我。好不好？小武说，说吧，想吃什么？　　太好了！我要吃——烧烤！我跳着脚说。小武打了个响指：OK，没问题！　　　　
#
　　　　走！小武洋洋得意。我屁颠屁颠跟在后面，朝着附近的烧烤广场走去。夜幕还没降临，夕阳高傲地挂在大楼的尖角上，红扑扑地，好可爱啊。哈，闻到烤肉的味道了！　　　　这是第一次有个男孩子请我吃饭，还是个帅哥。小武长得确实很帅，一米七五左右的个头儿，身材匀称。典型的长方脸，一双大眼睛炯炯有神，总是透着微微的笑意。只是他的皮肤较黑，　　大概他和我一样，几乎天天在室外发广告，被太阳紫外线照晒的原因吧。　　　　小武穿着白色的T恤衫和咖啡色的长裤，显得帅气而干练。我有点儿纳闷，这么帅气的小伙子干嘛也天天发广告？　　　　我东张西望，跟着小武来到露天的烧烤广场。我们找了座位，一屁股坐下来。洁白的塑料圆桌，宽大通红的太阳伞，阵阵香味直往鼻孔里钻。　　　　傍晚的太阳躲在西边的楼角，褪去了白天的热度，乖巧地红着脸。天空一片空澄，稀稀拉拉地散落着几片五色云彩，像是一把大扫帚扫过后的残留。　　　　帅哥靓妹大人小孩陆陆续续进入了这片烧烤乐园。小武把菜单扔给我说：娟子，点菜。想吃什么就点什么，别客气。小武挺胸昂首，一副满不在乎的样子。　　　　
#
　　　　我看了一会儿菜单，然后还给小武：小武哥，还是你点吧。不好意思，我不会点，以前从来没这样点过菜，不知道烧烤的东西什么好吃。别笑话我啊，我只是见过别人吃烧烤的样子。　　　　小武说：瞎客气什么，这有什么不会点的？不就是个烧烤吗？那我来点，你要是不愿意吃，就说一声哈。他边看边点：羊肉串20支、猪肉串20支，鸡心十串，鸡胗十串，蛤蜊一盘，烤鱿鱼两条。。。。。。　　　　好了好了，我说：小武哥，够了，点多了咱们吃不了。小武笑笑，看起来那么和蔼，头发在夕阳的映照下宛如栗子色，真像村里对我关心备至的树哥。树哥，住在村口的树哥，一脸的淘气，表面上经常欺负我，实际上有了好吃的和好玩的从来都是给我留一份。我眼望着小武，脑海中却满是树哥的影子。　　　　
#
　　　　据树哥自己说他在广东东莞、江门一带打工，不知他现在过得怎么样了？有没有给家里寄钱？树哥的妈妈腰腿不好，赤脚医生说，那是老慢性关节炎，需要经常要吃药。吃药，吃药，怎么老是吃药哦？吃药也没有见好，到底吃药什么时候是个头噢？树哥，你现在在哪里呢，过得好吗？　　小武见我愣愣地出神，用手敲了敲桌子：哎，娟子，想什么呢？　　　　我收回精神：哦，没，没什么。小武哥，咱们不要再点了，够吃的啦。小武说：好，那么咱就先吃着，不够了再说。告诉你哈，我可是大肚子汉，可能吃了，嘿嘿，真的。　　　　
#
　　　　小武哥嘿嘿乐着，似乎有点儿不好意思，他用手摸了摸黑黑的头发，一个指头撮了撮鼻头，潇洒地说道：哎，娟子，喝点什么？啤酒，还是可乐？我说：我不喝酒，我要喝——雪碧。小武要了一罐雪碧和一瓶啤酒。他递给我雪碧，说道：边吃边喝哈。　　　　
#
　　　　烧烤上来了，辣子香气，红红绿绿，煞是好看，啤酒和雪碧泛着汽沫，令我食欲大开，馋涎欲滴。　　我和小武哥迫不及待地趁热猛吃。我边吃边问：小武哥，张老师让我考虑一下到开发区那边的分校去，你说，我去那边好不好呢？我才来半个月，这些事儿一点儿都不知道。小武很干脆地说：不去，那里不好。其实，这是他们想赶你走。　　赶我走？小武说：对。开发区分校那边乌烟瘴气，分区校长的一个亲戚负责那边，招生不足，效益很差。虽说是那边管吃管住，可宿舍那里男男女女，打打闹闹，乱七八糟，有些事情真的没法说。　　　　
#
　　　　小武哥，如果是管吃管住的话，那还不错嘛，我说。　　小武哥说：管吃，只管中午一顿盒饭，质量嘛——反正不咋的；管住嘛，男男女女几个人租了一个二室一厅的旧楼。谁去谁后悔，叫谁去，谁都打怯。　　　　就是说——就是说如果去的话，跟赶你走差不多，对吗，小武哥？小武点点头：基本如此。娟子，我劝你别去了，还是另找别的工作吧。实话告诉你，这里真的没意思，我也干不长时间了。　　为什么？我问，小武哥，你不是干得很好吗？我看到张老师对你不是很器重吗？　　器重？哼，娟子，你知道什么是器重？　　器重？不就是看得起你，对你不错吗？我不解地反问。　　　　还有，你不是马上要转正了吗？　　　　转正？转正了又怎样？还不是一样在街头吸汽车尾气，遭人白眼？这个学校，没前途！我说：可，小武哥，不是说山水培训是国际连锁教育机构吗？怎么会没前途？　　　　那又怎样？小武大口喝了一口啤酒说，娟子你不懂，在国外注册一个什么公司啦、学校啦。。。。。。其实很容易，也花不几个钱。那些老板回到国内就到处吹牛，开办连锁，大肆圈钱。其实啊，他们屁都不是。　　　　
#
　　　　我吃惊地看着小武，我不懂，可是人家毕竟是国际连锁培训教育机构啊，怎么连屁都不是？这样说，太过分了吧？小武哥无非是一个小小的打工仔，怎么知道人家那些重要事情，是不是信口开河啊。　　　　小武说：娟子，你那眼珠快要掉到盘子里了。怎么，你不信？你看啊，山水的张贴广告介绍《三字经》人不学，不知义，说人不学习不知道礼仪，你说这不是瞎白嘛。就我这样高中水平的人，也知道这是胡说八道。三流的老师，四流的学生。告诉你，他们就是卖文凭！　　我不理解：不是都要培训要考试吗？小武嗤之以鼻：哼，要是考试不好过，谁还愿来？　　
#
　　难道全国的分校都是这样？不能吧？小武哥。　　嘿嘿，当然我说的有些过分，有的老师也是不错的。反正不管怎么说，这个以赢利为目的的学校确实不好。这个——嗨，算了，不说啦，你也不要知道那么多。总之，你不要呆在这里，还是想办法到别的地方吧。　　　　我听从了小武哥的话，没有去开发区的分校报到，自然失去了这份发小广告的工作。与其到开发区后辞职再后悔，不如现在就失业，晚痛不如早痛。　　　　
#
　　　　找工作又成了我的头等大事。我又往来于社保中心里所设的劳动力市场和我的住处。天天怀着希望而来，带着失望而归。唉，经济什么时候才能复苏哦？　　　　我眼瞅着工厂不断在裁员，连那些摆摊找活的木匠、瓦匠之类的技术民工也生意冷清。他们纷纷卷起铺盖，坐车离城回家。我咋办？难不成也回家？　　　　回家，回家，几天来，这两个字在我的脑海中不断重复，甚至在睡梦中也念叨着回家。回家，一个多么幸福的字眼，可好像又是个令人无奈而酸疼的字眼。　　　　
#
　　　　不行啊。回家干什么？我老远从家里出来又是为了什么？才一个月的闯荡就受不了了吗？十月一的假期，萍姐还言之谆谆地鼓励过我，一定要坚持，坚持，开弓没有回头箭。　　　　萍姐说：我们本来来自农村，家里的贫苦就不必说了。奋斗是我们唯一的选择。努力是我们寻找幸福、摆脱贫困的唯一道路。努力了自然就会有收获。　　　　
#
　　　　天开始变冷了。树叶慢慢发黄脱落，飘飘洒洒落在脚下。我沿着马路的人行道慢慢溜达，不知不觉来到海边。B市的海边真美啊，风景是那么秀丽。我走向海边，弯腰触摸清冽的海水，再次吮吮手指，品尝着大海的滋味。我翻转着石头，企图寻找贝壳和小螃蟹。海风真柔啊，她轻轻抚着我的头发，像妈妈，像奶奶的爱抚。　　　　
#
　　　　我徜徉着，远眺着，累了就坐在礁石上，欣赏着潮涨潮落，风起云涌。除了中午饿了的时候，我上岸去快餐店香香地吃了一碗拉面，整整一天，我都快乐地享受着大海的美丽。　　　　海鸥、沙滩、阳光、海浪、帆船、海风、蓝天、白云。。。。。。一切一切都是那么和谐美好。这是我第二次来到海边，比第一次刚来时候的好奇更多了几分欣赏和感悟。原来天海大地都是那么辽阔，大自然是那么繁复多姿。课堂和教科书竟然是那么狭窄和渺小啊。　　　　我站累了，然后久久地坐在礁石上。夕阳开始西坠，她的亮度逐渐减弱。不知不觉海风大起来了，催动海浪哗哗作响，汹涌澎湃。我感到身上有着丝丝冷意，于是决定回去。恋恋不舍地离开大海，一步一回头。　　　　
#
　　　　我打算从海边走回宿舍，尽管路程很远，估计至少需要一个小时。能省一点儿是一点儿吧，况且我喜欢也习惯了在马路上散心。房租快要交了，不能再让萍姐破费了。如果交了房租，剩下的几个钱不知道能坚持几天，吃饭可能成了大问题。　　　　一阵冷风吹来，片片法桐黄叶翩然而落，我不由得打了个冷战。冬天快要来了，冬衣也需要添置，那可是一个大数啊。想到这里，我越加郁闷。恰巧我的肚子居然又不争气地叫了。　　　　吃饭、穿衣、结婚、生子。。。。。。难道人生一辈子就是这样度过吗？人生的意义就在于此吗？今后我人生的道路到底应该怎么走？　　　　以前我从来没有仔细想过这样的问题。但是这段时间，离开父母不久的我，开始思考这些有点儿深奥的问题。那些和我差不多大的少男少女们，貌似整天无忧无虑，嘻嘻哈哈，实际上他们很多人已经独立思考，担当起家庭甚至社会一部分责任了。　　　　我边走边想，来到一家红墙白边的三层楼下。抬眼一看，气派的招牌写着红丝线全国连锁酒店。嗬，又是一家连锁店。足有1K的大红纸上工工整整地写满招聘启事。　　　　
#
　　　　大红启事贴在一楼宽大的玻璃窗上，招聘红案、白案厨师，打荷工、服务员等好几个工种。女服务员的工资是八百元，管吃住，免费培训。。。。。。　　　　呵呵，不错。服务员嘛，肯定有制服，无需经验管培训，这不是管吃管住管穿管培训全管吗？这明显就是为我而设的职位——悄悄地鄙视一下自己哈。可是，我行吗？暮色中的玻璃上模模糊糊映照出我苗条的身材。我走近玻璃，理了理头发，嗬，这个女孩的五官还算清秀嘛。因为这几天已经不发广告了，我的脸色已经开始变白，虽然没有完全恢复到原来那么白的肤色，却透着自然和健康。　　　　妈妈和萍姐不让我当饭店服务员的告诫声犹在耳边。但这可是全国连锁酒店啊。能做到全国连锁，酒店信誉一定错不了。此一时彼一时，试一试吧，想到这里，我一个箭步跨入酒店。一个穿套裙的女服务员问：小姐吃饭吗？　　　　那个——不，我不是来吃饭的。很少有人叫我小姐，人家都是叫我杨娟或者娟子的。这个词让我听起来陌生而又别扭。我稍一停顿，说：外面的橱窗上贴着招聘启事，我是来应聘的。　　　　
#
　　　　那服务员一笑：你稍等。你到那边吧台上，说要找潘经理，有人会带你去见她。潘经理是业务经理，一个中年女人，看起来成熟漂亮又和蔼，好像一个电影明星。那个电影明星叫什么来着？哦，算了，一时想不起来。潘经理把我领进一楼的一间办公室。　　　　她微笑着问：你想应聘服务员？我点头。你以前做过酒店服务员吗？我摇头。你别光点头摇头，你说话啊。我说：我以前没做过，不过，我真的愿意试试。　　　　那好，你坐下，把这张表格填一下。潘经理递给我一张类似个人简历的求职表格，我认真地填写完毕。　　潘经理看了看我的身份证，接着看完了表格，说：唔，你的字还不错嘛，只是——你的工作经验不多嘛，几乎是空白哈。我心里咯噔一下，看样子不行了。　　这样啊，杨娟，如果你对酒店的待遇满意，那你就可以来上班了。不过，丑话说在前面，工作很辛苦的。从早晨九点要干到差不多晚上十点甚至更晚。你行吗？我点头：行！　　　　那好，你什么时候能来上班？我说：明天就可以。潘经理很满意：那你明天就搬来吧。我一出酒店的门，高兴地跳起来：这就被录用了？！太好了！管吃管穿管住管学习。　　　　
#
　　　　城市的夜晚已然降临。明亮而青白的路灯点燃了，高楼大厦里的电灯好似满天的星星，五彩缤纷的霓虹灯变换着花样不停地闪烁着。马路、花木以及整个城市沉浸在灯海里，显得安详而又华丽。　　秋风送爽，微微带来大海的气息。我想唱歌，鼻子不由自主地哼着歌曲。脚下的路好像一下子变短了。　　　　今天晚上准备一下，明天跟房东大娘一说，就可以搬到酒店里住了。对，先把这个好消息告诉萍姐。附近有公用电话，萍姐现在应该早就下班了。　　　　电话一打就通，萍姐听说，责怪我说：我不是跟你说过别到饭店去干吗？那里面污七八糟，什么人都有，什么事都能发生！你怎么愿意端盘子呢？我辩解：可，可我现在不是找不到工作吗？有这个机会，我可以增长一点见识。。。。。。　　　　电话上的萍姐显得不耐烦：行了，行了，你愿意去就去吧。我说：这酒店是全国连锁，我看挺正规的。萍姐说：好了，到时你可别后悔啊。　　端盘子怎么啦？也不是没人干啊，何况又不是什么丢人的工作。不知道有什么可后悔的！　　　　想到下个月的房租我可以不用交了，心里又高兴起来。胖大娘见我要走，有些依依不舍，说：娟子，住到酒店条件就好了。要是有空的时候，你要回来玩啊。丽丽她们没有提出反对的意见，有人还露出羡慕我的样子。　　　　
#
　　　　我拎着还是那些不多的行李来到红丝线连锁酒店。后勤经理安排我住在酒店后面的平房。每间平房不大，上下铁床可以住四人，窄窄巴巴还没有房东大娘的小平房宽绰。这是酒店服务员住的地方吗？是不是太寒酸了？这与我之前的想象简直相差太远了。我疑惑不解，踌躇着显出不满意的样子。宿舍的小红笑道：怎么啦，娟子，想住客房啊？　　　　我说：不是酒店吗？酒店的员工就住这个？小红：对呀，可我们酒店只有餐饮，没有客房商住，呵呵，就是有客房业务，我们也不可能住客房，包括总经理，都一样。我说：噢，明白了，这也不错。实际上，不花钱的宿舍挺好。　　　　安排好宿舍，小红带我来到餐厅，她对一个年龄稍大的服务员说：张姐，这就是新来的杨娟。娟子，这是餐厅总管张姐。张姐面无表情地说：噢。小红，你带她先去领工作服。　　　　
#
　　　　我穿上红色的制服套裙，显得很是精神，站在镜子前面左看看，右瞧瞧，仿佛过年时穿着新衣服新鲜好奇，满心喜悦。我带着兴奋和些许羞涩的样子被带到总管张姐那儿。张姐皱皱眉，又摇摇头说：小红，帮她弄弄头，然后帮她买一双高跟鞋。　　　　啊，还得买皮鞋，还是高跟的？小红拖着我就走，先去商场，她不由分说地领着我走出去。　　　　小红帮我挑选了一双黑色的半高跟鞋，又带我到发廊剪了一个王菲式的头发。我回到宿舍，扔掉了那双在我看来还算洋气的旅游鞋，重新穿上了制服套裙。这样一打扮，镜子中的我青春靓丽，果然漂亮高雅了不少。哈！这还是以前的那个土姑娘吗？真是人饰衣服马饰鞍。我暗暗惊异。　　　　
#
　　　　小红领我又去见张姐。张姐点点头，接着摇摇头，说：化化妆。我不解：啊，还要化妆啊？我心里嘀咕着，描眉画眼的形象是不是太夸张了？那黑黑的眼圈，猩红的嘴唇，胭红的腮红还有浓重的眉线。　　张姐严肃地说：我们化妆是职业需要，不仅是个人漂亮，对客人也是一种尊重，明白吗？　　　　哦，懂了。我其实似懂非懂。知道穿衣戴帽不仅关乎自己，还关乎别人的感受。化妆应该也是这样。但至于是否化妆差别多大，我也说不清楚。张姐说：小红，帮忙给娟子化一下妆，你也要学，娟子。今后上岗都要化妆。小红、玉儿，玉儿过来！张姐喊来一个漂亮姑娘，漂亮得不比电影明星差。我仔细看了看玉儿的脸，然后再看看张姐和小红的脸。她们确实都化妆了，可是并不那么艳嘛。　　　　张姐说：玉儿是你们的班长。玉儿和小红今天开始负责娟子的培训。先学习基本礼仪，然后学习业务流程。最后学习招呼客人、点菜、上菜、结账等业务。　　　　这就是免费培训啊。我自忖：不是说全国连锁店统一培训学习吗？我听说服务员要到专门的机构集中培训，还要到大城市的四星级五星级酒店实习呢。　　　　难道就这样培训一下就完了？跟在工厂差不多嘛。我有点失望。　　不过，我很快高兴起来了，跟谁学都是学。有些东西学起来也很不容易。首先我要学会走路。因为穿高跟鞋走路我很不适应哩。　　　　　　
#
两天后，我就开始正式上岗了。大家都说员工数量确实不够，酒店只能一边招聘一边培训，所以我们这些新来的人员包括厨师只好边干边学，当然技术人员主要学的是管理制度。后面陆陆续续又招来了几个女服务员。　　我慢慢开始熟悉了业务，自信心变得增强了。　　　　我感到很庆幸，不但找到了管吃穿住发工资的工作单位，而且学习了这么多新奇有用的东西。小姐妹们对我也很好，尽管都有些小脾气，但是都能互相体谅，互相关心。只是酒店的工作时间稍长一些，可这又有什么呢？对我来说，时间不算什么，因为我还年轻。　　　　
#
　　　　我很用心地学习，努力工作着。打心眼儿里，我感谢业务经理潘经理、餐厅总管张姐、班长玉儿姐以及同宿舍的小红姐等所有的人。酒店里的所有人看起来都是那么亲切。太阳每天升起，我感到她每天都是新鲜的暖洋洋的。　　　　我把我的感想告诉了萍姐，萍姐也为我高兴。我还想告诉小武哥，可是我没有记下他的电话号码，因为我还没有手机。萍姐嘱咐我：既然干了，就一定要干好；什么万事开头难，师傅领进门，修行在个人啦。啰嗦得像我妈。　　　　工作比较顺心，日子过得很快，不知不觉过去了一个多月。发工资的日子总是令人期待。当我拿到第一个月的工资条，见上面写有一千多元的工资和奖金时，我的手有些颤抖。如果是现金，那是多厚的一摞钞票啊！　　　　
#
　　　　早会上，潘经理对我们说：你们新来的要抽空学习唱歌跳舞，尤其是卡拉OK，要虚心向老员工学习。因为现在的客人有的会要求你们唱歌跳舞。他们要求很高，甚至有些挑剔，他们比过去更加不讲道理。对了，我说的不讲道理就是对我们来说，客人的道理就是道理，客人的要求就是硬道理。这些道理其实没有道理可讲，满足客人的要求就是我们最大的道理。　　　　潘经理这是说的什么？绕口令？　　还要唱歌、跳舞，不光是端盘子啊。唱歌我还能哼上几句，对付几首少男少女的流行歌曲应该没什么问题，可跳舞我却是一窍不通。什么三步、四步、伦巴、吉特巴，只是听说过或者个别的见过而已。　　潘经理说，这不是三陪项目哈，这是服务员的基本素质。　　　　你们要抽空学好各种名歌，至少学会三步四步交谊舞。我是说利用休息时间啦，潘经理说，楼上包房的卡拉OK你们可以使用，但是绝不能耽误服务。　　　　
#
　　　　话是这样说，但是酒店到了年底，生意异常火爆，吃饭的人络绎不绝。都说金融危机闹得经济不景气，我看从来没有耽误客人们吃饭。当然有些高档和低档的饭店不可避免地受到了一定的影响。而我们红丝线连锁酒店属于中档性质，加上声誉不错，生意反而很红火。　　　　我们早晨睁眼就开始准备，一直忙活到夜里十一二点，哪有时间好好休息，唱歌跳舞呢？　　　　吃饭我们也是抽空随便对付一下，睡觉竟然成了奢侈。我穿着高跟鞋楼上楼下端来端去，脚都跑肿了。唉，现在我多想有个礼拜天，舒舒服服睡觉、逛街、看大海。　　　　潘经理言之谆谆地说：女士们先生们，生意火爆是好事，业务好是我们的光荣。酒店盈利我们当然都有好处。所以，我要求大家，特别是厨师和服务员，要克服困难，坚持工作。　　　　
#
　　　　今天是周五，晚上客人又是满座。我负责三楼的两个包间，又要上上下下不知要跑多少趟。要是有电梯多好啊。　　　　叫做菊花厅的包间像是一家公司的年终聚会，嘻嘻哈哈十分热闹；而隔壁樱花厅的包间三男俩女共五人，年龄比较大，都是四五十岁以上了，酒桌上非常安静。俩年龄最大的男人是日本人，乌里哇啦说的是日语，不断地点头哈腰，口里念叨着哈伊。另一对男女看来是一对夫妇，身份是东道主。而里面年纪最轻的那个女士也至少四十岁了，嘴上不闲，除了吃饭喝酒就是给其他四人充当中日语的翻译。却看不出她是日本人还是中国人。
#
　　　　我历来对韩国女人和日本女人感兴趣，以我的见识，觉得他们优雅漂亮，温柔纤细。但眼前这个说日语的女人，无论言谈举止还是穿衣打扮，我都分辨不出她到底是中国人还是日本人。但是她很热情，一双大眼睛忽闪忽闪，显得格外精明。她不断地和那两个日本人碰杯喝酒，叽里咕噜说着严肃或者轻松的话题，不时迸出哈哈的笑声。还跟那对夫妇解释着社长、社长什么的。噢，我听出来了，那两个日本人原来都是社长。这个翻译好像叫什么阿美之类的名字。　　　　菊花厅的人叫我去调卡拉OK音响，他们开始唱歌了。晕晕乎乎的酒醉男女颠三倒四地唱着一些俗不可耐的流行或曾经流行的歌曲，烟雾弥漫的房间里混合着各种酒类饮料的气息，让我烦躁不安、几欲呕吐。　　　　
#
　　　　不久，他们自己就挑选歌曲了，干脆撇开我自娱自乐。我也乐得清闲，干脆出去透透气，我在楼道上站一会儿。伺候人的活儿，真的不是那么好做的。包间里隐隐约约传出喝酒声、吆喝声、猜拳声以及唱歌声。我两只手的十个指头交叉在一起，往复旋转着手腕，手腕儿有点酸痛，不过，这比起在那家韩资电子企业安装按钮要强多了。　　　　我慢慢踱到楼梯口，透过窗户上的玻璃欣赏着外边城市的夜色。五光十色的灯光多么迷人啊，那千千万万的窗口里的人们都在忙碌着什么呢？冷风吹着玻璃呼呼作响，仿佛要拼命地钻进来，享受酒店的温暖和聒噪。　　　　此时的爸爸妈妈在家里干啥呢？是不是和奶奶一起在灯光下默默地剥着花生，讲着家长里短呢？　　　　我回到走廊，趁着没人，再活动活动脖颈子。樱花厅的那个女翻译开门出来，跟我要一瓶红酒。　　　　啊？还要红酒？这些中日男女客人到底是个什么喝法，白酒啤酒红酒毫无章法地喝。这样喝，那还不容易醉吗？　　喝就喝呗，顾客就是上帝，顾客的道理就是硬道理，喝得越多，酒店越高兴。于是，我又恭恭敬敬地送上了一瓶干红葡萄酒。　　　　
#
　　　　樱花厅的五个人兴致越来越高，都已经面红耳赤。东道主老板尤其厉害，本来偏黑的脸色已经变成了猪肝色，女翻译的嘴开始打嘟噜，甚至有些话要求重复才能听清。期间我听到她叫主人一声哥。　　　　嗨，原来这翻译阿美是一个中国人，那对夫妇是她的哥嫂哈。中国人，日语说得真好。我一句听不懂。　　　　怎么样，我们也唱歌？两位社长先生？主人兴致盎然，通过阿美问道。　　　　OK，OK。原来这日本社长也说英语。　　　　
#
　　　　小姑娘，给我们调试一下音响，我们要点歌。主人亮着大嗓门喊我。哎，对了，你姓什么，小姑娘？他歪着头，认真地看着我。我说我姓杨，你叫我小杨好了。　　小杨？好，小杨，你给我们找一些日本歌曲。　　　　好的，日本歌曲。两个包间里都要唱歌，今晚上不知道又要熬到什么时候啊。我心里嘀咕着，手拿着歌本，递给主人。　　　　唱什么，社长先生？主人拿着点歌本，翻到日本歌曲那几页，用手指点着歌曲名称，嘴里嘟囔着，指头一路滑下去。两位社长对视了一眼，却都没有说出歌曲名字。《拉网小调》，怎么样？日本民歌，《拉网小调》？
#
　　　　《拉网小调》？唔——OK，OK，秃头的社长连连说着，另一位社长紧跟着附和。于是，我给他们选歌，两位社长起身，每人一个麦克，兀里哇啦地唱起来，还晃动着身体，另一只手挥动着。其他三人拍着手，坐在桌边噼噼啪啪打着节奏。我在索拉索拉的声音中开门来到隔壁的菊花厅，嚯，真是乌烟瘴气。　　　　一个年纪大一点的男人粗鲁地向我招手，叫我再拎一捆啤酒给他们。他们边喝边唱，桌子上杯盘狼藉，几乎没有动筷子的了。我放下啤酒就走，你们玩吧，酒鬼们。我去听日本人唱歌去了。　　　　樱花厅包间的客人比较文雅，他们又点了《四季歌》、《樱花》等等日本老歌，最后卡拉OK表演在阿美的女声“希腊拔卡——”《北国之春》的旋律中结束了。阿美抢着付账。接着大家来了一个满堂彩，喝干了杯中的红酒，气氛煞是友好热烈。放下酒杯，客人们纷纷起身穿大衣或者风衣，边说着话边出门而去。愈加猪肝色脸膛的东道主还不无礼貌地向我道了一声谢。　　　　
#
　　　　总算送走了一拨客人，马上要到十一点了，菊花厅的这帮职员还在闹腾，一会儿独唱，一会儿对唱，一会儿合唱，一会儿表演唱。现在的人啊，真有艺术修养，但凡是一个人，都会开口唱歌，好像人人都是歌星，不是偶像派就是实力派。可是依我看，绝大部分都是呕像派。　　　　既然不要酒了，我也没必要在这震耳欲聋的音响中遭受煎熬。回到樱花厅收拾一下房间。关上空调，把窗户打开一点空隙，让新鲜的冷空气进来一点点。　　　　咦？椅子的靠背上还放着一个淡黄色的男式皮包，A4大小，放在腋窝下的那种。这是那个东道主男人的座位，显然这个包是他的了。估摸他是喝高了，把包丢在这里。　　　　
#
　　　　这可是我捡到的啊。捡到的东西，总是令人好奇，于是我很想打开看个究竟，但另一个声音却阻止了我：捡到的东西是别人的，私自打开也是错误的。　　　　不打开就不打开，先把它丢到窗台上，待会儿再说。我先收拾一下。酒瓶子放在角落，杯盘碟碗、刀叉筷勺、烟缸纸巾、歌本音响。。。。。。一样样一件件开始归整。　　　　皮包的影子一直在我脑中萦绕。几分钟后，我实在忍不住好奇，冲到窗台，哗啦打开皮包，映在眼睛里的首先是一摞粉红色的人民币耶，嚯，这么多，这一沓子张张一百元，足有一万元了吧。还有一盒子名片，多数名片上面的名字叫王国庆，看来这失主叫王国庆，名字很像是我们邻村的那个杀猪的。里面还有一个小钱包，打开，也有几百元钱，规规矩矩叠放着。内部的小袋里插着好几张银行卡。还有一张身份证，上面的名字果然叫王国庆。　　　　由此我断定，这个失主也就是今晚上请客的主人肯定是叫王国庆了。没错，这人绝对是个大款。怪不得和日本的社长打交道，肯定是个做生意的了。　　　　我的心一阵抽搐，手有些颤抖：这个包这么贵重，让我咋办呢？　　　　
#
　　　　我急忙把包的拉锁拉上，两手抱着皮包，心像打鼓一样咚咚地敲着。不行，我不能这样拿着皮包，我得还给客人。客人已经在我的手上结了帐，现在怕是早就走了吧。或许在大堂等车？或许还没有走？　　　　追追看，说不定还能追上，将包还给人家。于是我两手抱着皮包，紧紧护在胸前，生怕有人抢走。我通通通下楼，大堂内空空如也，哪有什么王国庆的影子？　　　　张姐听到声音，从吧台后面的房间里走出来问道：嗨嗨，娟子，跑什么呢？　　张姐，我把包的来历语无伦次地讲了一遍，张姐说：人家有车等在外边，人一出来就走了。　　　　那怎么办呢，张姐？客人发现后会着急的。　　　　别担心，娟子，我们把包交给潘经理。由她处理不就行了？　　　　潘经理，她还没走？我问道。张姐回答：没呢，正准备下班呢。　　　　潘经理毕竟见多识广，她拉开包，仔细看了看里面的东西，不慌不忙地说：没事儿，放在这里吧，先忙业务，这包的事儿明天再说。　　　　
#
　　　　好不容易送走了酒店最后一桌顾客，我们这些姐妹迎着冷风，脚步沉重地回到了宿舍。匆匆烫过肿胀酸疼的双脚，疲惫地躺倒在床上。我的眼前再次浮现出皮包里那一沓子钞票，整整齐齐，崭新而又整洁，厚厚地散发着铜臭的味道。　　　　但大脑终究熬不过身体的疲劳，眼皮不停地上下打架，于是最终合上，我便沉沉睡去。　　　　
#
　　　　早晨醒来，快速梳洗打扮，已经快到九点了。匆匆赶到酒店一楼餐厅，列队等候潘经理讲话。潘经理习惯地拍了拍手，示意大家安静注意倾听开会内容。大家早晨好，今天的早会主要讲——　　　　一句话没有说完，餐厅的玻璃门呼啦一声被急促地推开，进来一个黑衣男人，头发蓬乱，风尘仆仆的模样。正是昨晚上樱花厅包间那个请日本人吃饭的王国庆——如果我判断正确的话，肯定是回来找包的！大家的眼睛一起扫向王国庆。　　　　那人一边解着风衣扣子，一边着急地向着潘经理问道：请问谁是经理？潘经理说：我是——我姓潘。你是——？　　我姓王，昨晚上在三楼樱花厅吃饭的。他说着，眼睛在服务员队伍中寻找，忽然见到了我。对对，昨晚上的服务员就是她——，他右手食指指向我。大家的眼睛齐刷刷地转向我，我顿时有点不太自在。　　果然是王国庆，我模模糊糊记得名片上他是一家什么国际合作公司的总经理。王国庆说：那个谁，你叫什么来着——？对了，好像姓杨，小杨是吧？小杨可以作证！　　　　做什么证？潘经理问。　　证明我昨天晚上在樱花厅吃过饭啊。　　那又怎样？显然潘经理故意装糊涂。　　　　是这样，那个——潘经理，昨晚上我在这里请日本人吃饭，大家的酒喝高了，我呢，尤其厉害。临走的时候，我把包丢在樱花厅包间里了。我想你们谁捡到了，请还给我。　　潘经理神情严肃，她说：你确定你的包丢在这里吗？　　啊，对。我确定。从这里出来，我直接坐车回家，上床就是睡觉。醒来就发现包丢了。家里车里都没有，肯定丢在这里了。王国庆信心十足地样子。　　你不是喝大了吗，昨晚？怎么敢确定包一定是落在我们这里了？潘经理并不买账。　　这个——王国庆挠了挠乱蓬蓬的头发，张口结舌，瞪眼盯着潘经理。显然他不敢肯定了。是啊，这样的事谁敢言之凿凿地下结论。公安局也不敢啊。　　　　
#
　　　　潘经理见王国庆有些理屈词穷，样子十分尴尬，便神情放松开来，变魔术一般手里举着一张名片，念道：国际技术合作公司，王国庆总经理？　　是我，嗨，你怎么有我的名片？这个红丝线酒店我才来过两次，没有给你们名片呀！难道说——王国庆有点像大高个子和尚，摸不着头脑。　　　　我正想一会儿给你打电话呢，怕影响你大清早休息，想不到你这么早就来了，呵呵，倒省了我的电话费了。潘经理笑着说，来吧，王总，到我的办公室里谈。然后她对我招招手说，娟子，你也来一下。　　我走出队列，跟在他俩后面。潘经理忽然站住，回头说道：你们大家稍微等一下哈，我马上回来，继续开会。　　　　进了潘经理办公室，潘经理说：王总，请坐。王总把风衣的后摆一提，坐在潘经理对面的椅子上，他的神情放松多了。看来他心里已经有底了。　　我站在他们二者之间的桌子头上，有点儿不知所措。　　　　
#
　　　　潘经理从兜里掏出一串钥匙，打开办公桌中间的抽屉，拿出了那个淡黄色的皮包，放在眼前的桌面上。王总，是不是这个皮包？　　是是是，就是它。哈哈，果然是丢在这里。王总眼睛发亮，抬起右手，用力拍了拍额头。　　看看，少了什么东西没有？潘经理把包抓起来，递给王总。　　　　王总亟不可待地接过去，拉开拉锁，快速地看了看钱和几张纸，然后拿出里面的钱包，检查了几张银行卡和自己的身份证，抬起脸来，满脸笑容地说：没错没错，太好了，简直是太感谢你了，潘经理！　　　　嗳，怎么能感谢我呢？钱包是杨娟捡后交给我的，要谢，那也得感谢杨娟哈。　　对对对对对对，王总的嘴像一挺机关枪，眼睛转向我，站起来说道：谢谢你啊，杨娟。要不是你，我的损失可就大了。　　我脸上感到发烫，不知道说什么好，突然想起小时候老师讲的拾金不昧故事中的主角儿童说的话，不由得脱口而出：不用谢，这是我应当做的。说完，我自己都觉得别扭极了。　　　　
#
　　　　王国庆总经理撑开包，从里面抽出两张百元大钞，递给我说：小杨，真的非常感谢你。这是你的酬劳，请你收下。　　不不不，我不能要。这，这本来就是就是你的东西，还给你是应当的。我说着，摆着手向后退了两步。　　别嫌少哈，小杨，这是我的一点心意，拿着吧。　　我不要，这怎么好意思呢？我说着，又退了一步，眼望着潘经理，想请她说句话。潘经理笑着站起来，对王总说：算了，王总，你的就是你的，只不过是我们代你保存了一晚上。你的心意我和小杨都领了，钱嘛，你还是收起来吧。今后希望你多来我们这里吃饭，照顾照顾我们的生意就行了。　　　　王总收起钱来说：呵呵，好的，好的，今后我一定常来，一定常来。潘经理，那我就回去了，不打扰了。于是他伸出手来，跟潘经理握了握手，又向我伸出手来，我犹疑着伸出右手，跟他的手握了一下。然后他就转身出门了。　　　　　　
#
　　　　我和潘经理继续返回餐厅开早会。潘经理首先表扬了我拾金不昧的事迹，说我的这种良好的行为不仅为个人和酒店赢得了优良的声誉，而且也会赢得很多顾客和商机，号召大家向我学习，以我为榜样，为酒店作出更大的贡献。　　　　我提议啊，大家为杨娟的良好举动鼓掌。潘经理说完，带头鼓掌，众人哗哗鼓起掌来，羞得我脸热了半天，这可是平生以来第一次有这么多人为我鼓掌，除了害羞心里还感觉很是自豪和甜蜜。　　　　
#
　　　　潘经理继续说道：我还是要强调一下我们的服务态度问题。最近顾客反馈问题特别多，我们服务员的服务态度没有让顾客满意。顾客叫喝酒，有的服务员坚决不喝，一点儿不给顾客面子。不就是一杯酒么？又不是毒药，一仰脖子干掉就是，弄得顾客下不来台。　　　　还有，唱歌跳舞的事情，你们要学习学习，这对你们也是一个提高嘛。这方面你们始终还没有上套路。像我们这样一个有名的全国连锁酒店，饭菜质量自然不必说了，服务水平一定要上档次，这是董事长的要求。尽管在B市，我们的业务开展不久，但我们一定要将红丝线酒店业务发展得红红火火，我们争取业务量和利润在全国类似规模的兄弟连锁店中名列前茅。　　　　我还是要说，顾客就是上帝，顾客的道理就是硬道理，顾客就是我们的衣食父母，他们的不满意就是对我们工作的否定和鞭策。。。。。。　　　　呵呵，又来了，潘经理这种车轱辘话什么时候能讲完哦。顾客是上帝，可是上帝也是很仁慈的。上帝也很宽容，允许信徒们犯错不是？上帝也不应当对我们颐指气使，过分刻薄不是？　　　　大道理我们似乎都懂得，疲劳我们也能忍受，可是我们最不能忍受的是有些顾客死皮赖脸地要我们陪着喝酒唱歌跳舞。我们哪有时间啊？再说我们又不太会。其实服务员里边没有几人接受过正规的培训，都差不多和我一样，自我培训，立马上岗。即使会跳两步舞，会唱几首歌，也不过是野路子。　　
#
　　　　唱歌我还能喊上两嗓子，即使嗓子不好。但是跳舞我只会给人踩鞋子，也跟不上节奏，身子僵硬得像一条棍子，我的脸也很紧张，像一条冰箱里的胖头鱼，毫无表情。最讨厌的是顾客要求我喝酒了，什么白酒啤酒红酒大杯大杯要我们喝，真是岂有此理！　　　　你喝你们的酒罢了，你让我们喝酒算怎么回事？看我们的笑话，逗你们的乐子，占一点便宜。我真是难以理解。我们还要干活。一个女孩子顶着一个大红脸，跌跌撞撞地上下楼端盘子，这不胡闹吗？碰到这样的顾客，我是无可奈何。　　　　但潘经理说：顾客要你喝你就喝，不能扫了客户的兴致。客户高兴了，我们的生意就兴旺了嘛。而那些酒鬼真叫人受不了，肆无忌惮地嚷嚷道：叫你陪酒陪唱那是看得起你。我一个服务员，干嘛要用你看得起，你这不是厚颜无耻吗？　　　　我们有时真的是忍下一口气，不得不陪着喝酒唱歌跳舞，应付一下。有的不怀好意的醉鬼甚至得寸进尺，趁机动手动脚，行为下流。我异常厌恶他们，尽量找借口离开，躲之唯恐不及。　　　　
#
　　　　连续几天，有个建筑老板在我们酒店请客。年底了嘛，不是联络感情的答谢，就是要钱结算的诉求。在商言商，商人的行为离不开一个利字。这个阶段酒店的生意好做，与以上两个因素有很大的关系。潘经理说，人家结账要钱，咱们挣钱，都要抓住时机。机遇可遇不可求。　　　　这个建筑老板不到四十岁，姓丁，表面上看，这位丁老板举止豪放潇洒，衣着光鲜。但此人一开口，却是满口黄牙，且参差不齐，真的是犬牙交错；说话更是粗俗不堪，几乎不几句就带脏字。他派头十足，威风八面，经常有五六个马仔远近跟着他。　　　　今晚上张姐点将，竟然把我分派到丁老板的包间。我实在不愿意负责他那一桌，看到他那咋咋呼呼、指手画脚的样子。可大家都不愿意去他的包间。张姐和玉儿姐只好随机调配，张姐连哄带骗地说：丁经理有时还是很大方的，出手给一个百儿八十的小费都是有可能的。　　　　去！谁稀罕他那小费！光看那骂骂咧咧狗嘴象牙的样子还不恶心死了？更何况又叫你喝酒，搂着你唱歌跳舞的猥亵形态。要是被他纠缠上，我晚上要做噩梦的。　　　　
#
　　　　姐妹们背后纷纷议论，说这位姓丁的老板对于客户、官员等有求之人表现得极尽献媚、格外豪爽大方，请客送礼、吹牛拍马一样不少；而他对于有求于他或者服务于他的人，则表现得非常吝啬，极尽讽刺挖苦之能事，甚至要打要骂，绝不手软。　　　　玉儿姐悄悄叮嘱我：娟子啊，你年龄还小，闯社会的时间不长，而且性格有点直，遇到事情不要太较真，也不要过于喜怒形于色，能忍就忍，忍不住就跑哈。否则如果脾气太直太僵硬的话，对你没有什么好处。　　　　我点头答应。忍嘛，我会，曾经听说过，忍是心的上面悬把刀。　　　　玉儿姐悄悄说，告诉你啊，娟子，那个丁老板还有黑社会背景，黑白两道都有人，黑白通吃，你可不能大意啊！　　　　啊！还有黑社会背景？好可怕哦！——不过，这有我什么事儿？不管是他有什么背景，跟我没什么关系吧？我跟他也没有恐怕永远也不会有利益上的冲突。况且，即使一个普通的顾客，我也不敢惹。我一个弱女子，谁都不敢得罪，只能本本分分做人，低下头来做事。　　　　
#
　　　　玉儿姐叮嘱完毕，便上楼去了。我走进卫生间，对着镜子，仔细整整衣装容貌。镜中的我满脸红润，浓妆淡抹，似乎早已脱去了农村小姑娘的傻气和土气，还真的有点像写字楼里的白领。对了，妈妈说女大十八变，我认为自己比以前漂亮多了，莫非是脱离了农村的缘故？城市尤其是海边城市果然是养人的地方，与我那黄土漫天、北风怒号的老家不可同日而语。我对着镜子歪头斜眼，恶狠狠地做了个鬼脸，呵呵，我应该算成熟了许多了。　　　　我自信满满，暗中盘算：眼看元旦已过，春节将到，我三个月的试用期马上要结束，到时候，我将转正了，成为酒店的正式员工，工资也要增加二百元嗳。好好干，加油。我模仿着韩国电视剧里的女角色，举起右拳，用力挥了一下。　　　　　　哦，还有，小红说年底酒店不会放假，反而会更忙。这无所谓，反正我不准备请假，潘经理开会说这样至少可以拿到八百元奖金和加班费，这样一来，过年我可以寄回家两千块钱。　　两千块，多大的一笔钱啊。爸爸妈妈和奶奶一定非常高兴，弟弟高中下学期上学的费用就不用愁了。哈哈，好爽啊。　　　　我得留下一点钱，打谱在年后去买一些打折的衣服和鞋子——好像一般是年后大甩卖。哎，你别说，有种棕色马靴真是好看，玉儿姐穿着特漂亮，太令人羡慕啦。要不然，年前买马靴？对，年前买的话，还可以过年穿哈，图个喜庆新鲜嘛。发了钱，我一定去买一双。对，年前就买。　　　　
#
　　　　我听到外面张姐大声叫我：娟子，上菜了，娟子！娟子呢？我出来急忙答应：来了，张姐。　　快快，上菜了。　　哦，好的。　　　　那个讨厌的丁老板今晚上请客的包间在二楼，玉儿姐又唠唠叨叨，嘱咐我打起精神，还说我只负责一个包间已经很不错了，毕竟大家大部分人负责两桌，在一楼大厅的还有负责三桌的哩。　　　　凉菜冷盘，我风风火火上得很快，热菜就渐渐慢下来了。丁老板点的菜有些很高档，因而需要很长的加工时间，于是他很烦躁，对我大声呵斥：你这个小姑娘，上菜怎么这么慢？！还让不让我们吃了？你怎么这么不开眼？　　　　
#
　　　　我见丁老板横眉冷对、张牙舞爪的样子，又怕又气又恶心，但又无可奈何，只能忍耐，于是我委婉地说：丁总，请不要着急。我们下边的厨师正在加快速度，你的菜太高档了，做工需要时间，越是高档菜越需要时间长。要不然，你和客人就尝不到应有的美味了不是？　　　　丁老板听了我的话以后，眉毛一竖，黄牙一呲，还要继续发作。他请的客人中好像有税务局的，其中有个税官赶紧劝说：丁老板，别生气哈。小姑娘说得对。好东西需要慢慢来。俗话说：好饭不怕晚嘛。咱们不急。众人附和着：不着急，不着急。　　　　
#
　　　　丁老板听着大家的劝说，媚笑着坐下说：好，那就不着急，边吃边等，边吃边等。紧接着转头对我立眉冷目：告诉你们老板，叫他给我盯着点儿。我今晚上的客人都是贵客，一点不能怠慢，明白吗？　　　　我忍气吞声，转身离去。背后传来丁老板的叫嚣：怠慢了客人我找你们算账！哼，有什么了不起的，不就是有两个臭钱吗？不见得钱的来路就正。你在我一个小姑娘面前飞扬跋扈地端臭架子，有必要吗？真是令人恶心，我简直恶心得要吐了。　　　　我走出包间，稍稍舒了几口气，恶心的胸口才畅快了一点。　　　　菜终于陆陆续续上完了，桌子上堆满了丰盛的菜肴。我终于放下了提着的心。还好，总算没有捅出大篓子，呵呵。阿弥陀佛，偶卖糕的，真主安拉。。。。。。我暗暗庆幸。丁老板的酒桌上气氛也达到了高潮。我站在一边殷勤地服务，心里带着紧张，脸上却微带着笑容，随时准备奉命倒酒或添水。此时，丁老板建议每人讲一个段子助酒兴。　　　　
#
　　　　又要讲段子啊？现在这些人到底是怎么了？动不动就讲段子，什么黄段子、灰段子、黑段子。。。。。。我看纯粹是吃饱了撑的！　　　　你可不能这么看哦，娟子。有一次睡觉以前，躺在床上卧谈，经验丰富的小红针对我的疑问开导我说：酒桌上嘛，不就是个吃喝玩乐吗？说到底，要是老谈正事，哪有那么多的正事谈哦？正事差不多就是你知我知大家都知，其它时间就是图个乐呵。　　我一想，也对，哪有那么多的正事可谈，绝大部分时间都和赵本山一样用来扯淡了。　　　　刚来酒店的时候，我听到这些段子还面红耳赤，手足无措，甚至心惊肉跳。现在我已经被这种所谓酒场文化熏陶得虽没有心如止水，但听到也是如耳旁之风。　　　　偷偷告诉你哈，脸皮的厚度需要时间和场合的历练。　　　　一楼厨房里有个光头厨师老鲍跟我冒充教授，装神弄鬼：古代啊，几千年前吧，有个老头说，鲍鱼之肆，久而不闻其臭。起初我还不明白，以后琢磨透了。嘿嘿，还真是。　　　　
#
　　　　丁老板一说要讲段子，酒桌上的男男女女哼哼唧唧都表示同意，于是从主宾开始顺时针开讲，有的讲黄段子，有的讲灰段子，无非想逗人一乐，至于有人是不是真乐，却不好说，反正大家嘿嘿哈哈呵呵装模作样地笑一通而已，笑完都举杯喝酒，喝多喝少，再较真罗嗦一番。　　　　在酒店时间一长，我对这种现象见怪不怪，明白这是贵人们的一种游戏。　　　　潘经理常唠叨：客人嘛，来到饭店，不就是为了寻个乐子、图个痛快吗？否则，人家来干嘛？要看寺庙，五台山；要看蔬菜，到寿光；要想挨冻，去北极；要当海盗，去索马里啊。呵呵，真有话说。这都是什么乱七八糟的？！也算段子吗？　　　　我当然知道，有些人除了吃饭喝酒，还有各种各样见不得人的目的。比如眼前这位丁总，心思就不是那么光明正大，甚至很龌龊。　　
#
　　　　轮到丁老板讲段子了。他煞有介事地清了清嗓子，然后又喝了一口茶水，转身呲了一下大黄牙，意味深长地看了我一眼说：我给大家讲一个酒店服务员的段子。说有一天，有个大领导带着六个手下去吃饭，服务员最后上的是一个汤。服务员报菜名：清炖王八。大领导手下有人拨拉着王八的头说：领导动，领导动。意思是领导是头，应该先动筷子嘛。　　领导见王八的头被拨拉得乱动，心中不大高兴。　　　　但他不露声色，忙拿起汤匙说：大家随意，喝汤，喝汤。于是他带头舀汤先喝。　　手下又有马屁拍来：对，王八就该喝汤。领导口中的汤几乎喷出，他愤愤不已，但无法发作。　　　　不一会儿，汤喝得差不多了。盆中露出圆圆的东西，时隐时现。领导眼尖，忙用筷子指着那东西问服务员：这是什么？　　服务员答：是王八蛋。　　手下齐喊：领导先吃，领导先吃。领导心里非常高兴，这次总算没听到“晦气”的话。　　　　
#
　　　　丁老板喝了一口水，卖了一个关子后，继续说：这位大领导吩咐服务员，给大家分分。领导见服务员站着不动，脸上显示有为难之情，便问道，怎么，这也不好分吗？　　服务员说，不是，七个人，六个王八蛋，你叫我怎么分？　　　　丁老板拿起烟盒，潇洒地弹出一支香烟，叼在嘴上，示意段子讲完。大家哈哈大笑。丁老板“啪”地一声，用打火机点燃了香烟，自鸣得意地说：怎么样，有意思吧？根据规则，段子说得大家乐了，就得喝酒。领导们，你们喝吧？　　　　众人纷纷应声喝酒。丁老板颇为兴奋，自告奋勇地说：我也陪一陪领导们。说完，他端起酒杯，抿了一口酒，又说：哎，赵本山小品那个扯淡不就是扯王八蛋吧？呵呵。诸位领导，今天咱们这桌可没有王八蛋啊。　　　　
#
　　　　客人们一听，诧异地看着他，有人露出愠怒的脸色。丁老板见状，意识到话语有些唐突了，得罪了某些“有心”的人，这都是不敢得罪的大爷啊，便急忙装模作样地打了自己一个小耳光，说：你看我这张嘴，喝大了，开始胡说八道了。请大家原谅啊。　　　　有人搭腔：这有什么，开个玩笑嘛，有什么原谅不原谅的。丁老板却一副丑态，又是抱拳作揖：对不起，领导们，我的意思是今晚上咱们这桌可没点清蒸王八这道菜。我，我为了表示对我言语含糊的惩罚，自我罚酒一大杯。呵呵。　　　　他的头好像一只拨浪鼓来回摇，终于把眼睛固定在我的身上，声音宏亮地说：小姐，过、过来，给我把酒满上。我问：请问倒什么酒，白酒还是红酒？　　　　丁老板不耐烦地一挥手说：白酒，五粮液！我急忙抓起一瓶五粮液走过去，给他斟满高脚杯。他指着杯子说：我说过，倒满！我看看杯子，又看看他，不解地说：倒满了呀。他的脸显得怒气冲冲，开始扭曲变形。　　　　
#
　　　　突然他端起酒杯，一扬手，啪的一声，杯中酒全部泼到我的脸上。我激灵一个后退，差点跌倒在地，一手拿着酒瓶，一手抹去满脸的酒液，站在那里惊魂未定。白酒刺鼻的味道直冲鼻孔，脸上和身上滴滴答答往下滴酒。　　　　姓丁的暴跳如雷：我叫你倒满，你怎么不听我的话？嗯？我定定地站在那里，一言不发，眼泪止不住地哗哗流下。　　丁老板又大骂：你他妈还有脸哭！旁边的人劝道：哎哎，丁总，一个小女孩，不懂事，你跟她生什么气呢？　　　　有个女的说：小姑娘嘛，没有经验，丁总何必和她一般见识呢？算了，算了。我一听，哇哇地哭出声来，满腹委屈无处倾诉，大颗泪水好像黄河决堤，奔涌而出。　　
#
　　　　在座的客人纷纷劝说丁总，而我则眼泪滂沱，孤苦伶仃，没有一个人来安慰我。那丁老板余怒未消，对我大喝一声：去！把你老板叫来！我转过身去，到墙边的橱柜上放下酒瓶，用手背擦着眼泪正要出去。这个时候玉儿姐推门而入，把我拉到她的后面。　　　　玉儿姐柔声说：丁总消消气，这个服务员刚来不久，有些规矩还不懂，请你原谅。说完，她转身训斥我：你怎么搞的，怎么这么不小心！？快向丁总道歉。　　　　我嘤嘤地啜泣着，躲在玉儿姐后面，坚决不打算道歉。玉儿姐用手拽我。我以手抹泪，犹豫着走前一步，准备向丁总道歉。丁总一摆手说：去，我不接受道歉，把你们老板给我叫来！你们这个酒店搞什么搞！？　　　　玉儿姐立时愣住了，脸上已然没有了笑容，她一时也没有了办法，顿了一下，示意我出去，说：去把潘经理叫来。我刚一转身，猛听丁老板一声大喝：站住！叫她给我在这里老实呆着，想跑？没门！哼，还跑了你了不成？　　　　一屋人都默不作声，木木地坐在那里，不知道今晚上这位丁老板到底是吃错了什么药。只有我向隅而立，嘤嘤哭泣。玉儿姐只好自己下楼，把潘经理叫来。玉儿姐拉着我躲在门边角落，怯怯地看着包间里的一切。　　　　
#
　　　　潘经理进门就说：对不住，对不住，丁总。我不知道发生了这么严重的事儿，惹得你生这么大的气！你大人不计小人过，宰相肚里能撑船，不要生气了。潘经理可能上楼太急，气喘吁吁地说，丁总，气大伤身。你说你的身子骨这么金贵，气坏了怎么得了？还有大事业等着你去完成呢！你说是不是？　　　　其他人附和着潘经理。丁老板哼了一声不依不饶，他昂着头，像一只骄傲的公鸡说：潘经理，好歹我也是你们酒店的常年客户吧？都说客户是上帝。你们是怎么对待上帝的？你们的服务难道就是这个水平吗？　　　　
#
　　　　我心里暗骂：我靠！客户是上帝，可上帝哪有你这样的？上帝是公正的，他严厉而又宽容，哪有你这样恬不知耻、无事生非的浑蛋！我们酒店里的服务员，谁愿意看你那脸色，为你服务？！你也不撒泼尿照照自己，哼！　　　　潘经理耐心地说：我们酒店的服务水平的确需要提高，请丁总原谅今天我们的过失。丁老板说：要我原谅也可以，你把她给我开了！他用手指着我。话音一落，全场一片哑然。　　　　我如五雷轰顶，呆若木鸡，简直不敢相信自己耳朵。那位丁老板在座位上歪坐着，翘起二郎腿，在餐桌上拿起一根牙签，似乎漫不经心地剔着他那口黄不拉几、里外交错的狗牙。　　　　潘经理顿了一会儿，说道：丁老板，我没听错吧？她一个女孩子，刚来不久，找份工作不容易，你大人大量，何必跟她较真呢？饶了她吧。丁总，你的损失，酒店赔偿。　　　　丁老板扔掉牙签，大声质问：赔偿？你们小看我了！我差你们那俩钱吗？你潘经理把这名服务员开了，就是对我最好的交代。否则我就对你们不客气！　　　　潘经理再次愣住了，张口结舌，说不出一个字来。整个房间的客人看到这个情况，没有人再能说上话。半天后潘经理无奈地说：玉儿，你领娟子下去吧，明天一早上班，把娟子的账结算一下。　　　
#
　　　　玉儿姐拉着我就走。我则跟着哭成一个泪人儿。玉儿姐边走边说：娟子，别哭了，这种人渣我们惹不起。唉！算你倒霉。看样子潘经理也没办法，就算叫来老总恐怕也没法挽回局面的。　　我脑袋里全是空白，只是不住地哭泣。　　　　玉儿姐继续安慰我：你可能也知道，这个姓丁的黑白两道通吃，我们酒店也不敢得罪这个混蛋、这个流氓。唉，你算是撞在枪口上了。怎么说呢？算你运气不好吧。玉儿姐摇头轻叹，显出爱莫能助的样子。　　　　我什么也不说，只是一个劲儿抽泣，嗓子都有麻卤卤的感觉。小红抽空又跑过来劝我：好了，娟子，别哭了，哭也没用，酒店里刁难人的事情经常发生。我停止了哭泣说：我怎么净碰到些小人呢？　　　　玉儿姐说：小人到处都有，谁都可能遇上。　　张姐说：可能老天给每个人一生中都安排了一定数量的贵人和小人，你先遇到小人，今后可能遇到贵人的机会就多，今后的路就会平坦。娟子，要相信：老天是公平的。　　　　姐妹们纷纷安慰我：是啊，老天爷应该是公平的，今后你一定会好的，娟子。　　一会儿潘经理回来了，她一脸遗憾，说：娟子，没办法。你明天还是走吧。为了酒店，也为了你自己。我尽力了，就是老板从北京来了恐怕也无能为力。更何况。。。。。。　　　　我的眼泪又不争气地往外掉，潘经理这样说，我是真没有希望了。潘经理说：你个人得罪了那个混蛋不要紧，咱们酒店可不敢得罪他。否则不知道他会干出什么缺德的事来。唉，阎王好见，小鬼难缠啊。娟子，回宿舍吧，好好休息休息。——别哭了啊。　　　　
#
　　　　小红坚持要送我回宿舍。其时已是晚上十点出头，夜黑风高，冷气飕飕。朔风越过海面带着大海的腥潮气息，弯弯曲曲转过大楼和树梢，狠狠抽打在我的脸上。　　　　小红半是安慰半是责怪地说：姓丁的那种流氓头子历来颠倒黑白，惹是生非，你为什么偏要去得罪他呢？找碴是他们惯用的手段。宁可得罪十个君子，也不要得罪一个小人。知道吗，娟子？　　我气冲冲地说：我没有得罪他！　　　　
#
　　　　整个晚上，我躺在床上，越想越屈辱，泪流不止。枕巾都被眼泪洇湿了。一直快到天明，听到酒店里买的公鸡喔喔打鸣的时候，我才迷迷糊糊睡着了。　　　　朦胧中，小红递给我一把刀。小红说：那个姓丁的浑蛋正在酒店门口耍酒疯呢，娟子，去砍了他，解解恨。奶奶的！我接过来一看，果然是从厨师那里要来的大菜刀，锋利又明亮，沉甸甸地闪着寒光。　　　　对，砍了他。我一跃而起，想起姓丁的那口黄不拉几的狗牙和狞笑的嘴脸就气不打一处来。我穿上鞋，手舞者大刀，冲向酒店的大门口。姓丁的果然在耍酒疯呢。姓丁的，哪里跑？！我冲向前去，朝着他劈头就是一刀，他竟然灵巧地躲过，我回手又是一刀，他抬起腿来，飞脚把我手中的菜刀踢飞。我一个踉跄，头撞在路边的小轿车上。　　　　嘭！我被撞醒了，脑袋撞到了墙壁上。我猛然意识到，刚才是做了一个梦。这时，天已大亮，姐妹们已经起床梳洗去了。我甩去刚才那个噩梦的阴影，慢慢穿好衣服，整理一下床铺。——该离开了。　　　　
#
　　　　我把属于我的东西装好，拎起了来时的那个行李包，起身就走。姐妹们劝我先吃饭，我摇头，跟大家洒泪告别。寒风依然强劲，狂吹着我瘦弱的身体和我破碎的心。刚梳过的头发凌乱地飘舞。地上和角落里的树叶和纸屑，撒着欢儿追逐着，嬉戏着，它们是那么无忧无虑。我回回头，眼泪再一次奔涌而出。　　　　姐妹们，再见。张姐、玉儿姐、小红。。。。。。谢谢你们，再见了，我真的不想说再见。姐妹们静静地站在飒飒的冷风中，朝我一齐招手。我再次挥挥手，擦掉一直流着的眼泪，走向车站。姐妹们，谢谢你们，我不会忘了你们的，是你们教会了我很多。　　　　
#
　　　　我失魂落魄般地走到了公交车站，上了公交车，心里依旧一片茫然。直到售票员问我到哪里下车，我才如梦初醒。是啊，到哪里下车啊？哪里是我的归宿？我的下一个人生站点在哪里？昨天晚上除了因愤怒、屈辱和痛苦而伤心哭泣外，还没有仔细想想今后我将到哪里去，怎么办？　　　　大海，大海是我向往的地方，我要到海边。自从我第一天来到B市，第一次真切见到过去曾经梦想的大海，我就被她美丽的容姿和磅礴的气势所震撼、所吸引。我爱大海，爱她的一切。　　　　我在海边下了车，拎着我那些简单的行李走向大海。太阳已经升起很高，像我小时候在作业本上用水彩笔画的一模一样，黄黄的，闪着暖暖的光芒。　　　　空气很清冽，海风伴着海浪，扑向我，带着浓浓的海腥气息。我大口地吸着，已经不觉得它像刚来时那么难闻，肺泡里顿时充满了冷冷的腥咸的海风。　　　　
#
　　　　我把行李包稍微整理了一下，斜斜地垫在冰凉的礁石上，坐在上面面向辽阔的大海。海水浩淼，波涛汹涌。近处的海水浑浊浅白，往远一点是浅绿，深绿，慢慢再由浅蓝变成深蓝。这就是大自然啊，我小学时代的什么十二色、二十四色的水彩笔无论如何是画不出这真实的颜色的。　　　　冬天的风真大啊，吹得涛声震天，宛如千军万马铿锵而来。我的头发呼啦啦乱飞，衣角啪啪作响。海边的沙滩和礁石一带很清静，几乎没有什么人，一片肃杀。　　　　看着海景，我的思绪不由自主地回到了现实：是啊，今后怎么办？到哪里寻找出路？马上就要过年了，是继续寻找工作还是先回家过年？找工作，目前很困难，况且到了年底，所以这几乎不可能。　　　　回家？我又不甘心。尽管我渴望回家，朝思暮想妈妈和爸爸、奶奶和弟弟，恨不能生出翅膀翻山越岭飞回我那贫穷的山村，飞回我那寒酸的家。然而我出来的目的不就是为了找到一个合适工作，多挣一些钱吗？现在回家，又怎么会甘心呢？　　　　现在回去，我无疑是以一个失败者的身份回家。内心的虚荣和现实的无奈让我纠结不安。大海为什么不是我的大海？城市为什么只是别人的城市？难道我始终是一个没有根基的浮萍吗？海纳百川，城市有容，我也要在城市立足。　　　　
#
　　　　越是接近中午，海风和海浪怎么越来越大？天空由先前的晴朗朗已经变得灰蒙蒙，乌突突，太阳虽然已经升到头顶，却瑟缩地躲在厚重云翳的后面，像一个冰冷的镜子，只是散发出毫无热量的光芒。我感到全身发冷，开始哆嗦，早晨还没有吃饭，肚子还空着呢。走吧，离开海边。　　可是要到哪里去呢？我以前的出租屋早已退掉了。　　　　我边走边思忖，被酒店辞退的事还没告诉萍姐呢。这是重要的事情，一定要及时告诉萍姐。等到她中午吃饭休息时间，我再给她打电话吧。唉，当时她警告我去酒店当服务员不要后悔。可是现在。。。。。。是啊，不要后悔。可是我后悔了吗？　　　　至今我没有后悔，看着脚下漂亮而此时穿着并不合时宜的半高跟皮鞋，想想在酒店里我的所得，我为什么要后悔呢？我挣了不少钱，学到了很多东西，增长了很多见识，认识了那么多朋友，还有比这些更值得的吗？　　　　对了，今天玉儿姐和小红她们要替我结算一下，潘经理承诺给要我满月的工资，总经理会答应他的业务经理的承诺而兑现吗？不知道财务科什么时候才能将工资打到我的账卡上。　　　　
#
　　　　我走到海岸高处，眺望远处的海水浴场。冬天的浴场寂寥空旷，早已不见了人影。靠岸的房子宛如花花绿绿的积木，小巧而精致。海水是无边的黛蓝，更远处巨轮在缓缓游弋。我的心感到寂寞而无助。　　时间已近中午，萍姐还不能下班。　　天空更加阴暗，冷风比早晨强劲了许多。我缩着脖子，走入一个偏僻的岔道，漫无目的地溜达着。　　迎面过来一个头发斑白的乞丐老太太，手持一个搪瓷斑驳的缸子踽踽独行。我停下脚步，掏出约莫五六元的纸币，与她擦身而过之际，轻轻放进了她的缸子。　　　　路边的餐馆飘出了饭菜的香气，肠胃仿佛重新被激起了活力，叽叽咕噜运动起来，饥饿的感觉总是不那么好。　　　　吃饭、生存，人的基本需求，生命的基本需求。　　　　我抬脚跨进了一家外观装饰比较简朴的餐馆。离吃饭高峰还有一段时间的缘故吧，里面的人不是很多，他们见我拎着大包进来，都好奇地看了我一眼，然后各自闷头吃饭。餐厅看起来也比较整洁。我把包放在门口的餐桌下，坐下来，随手拾起桌上的单页菜谱。　　　　老板娘模样的中年妇女快步过来，殷勤地拿着纸笔要我点菜。我点了一盘香辣土豆丝和一盘熘肝尖，又要了一碗米饭。忽然想起来又要了一大碗鸡蛋汤。　　　　
#
　　　　饭菜上得很快。菜的味道好极了，尤其是熘肝尖，是我长这么大以来吃得最好的熘肝尖，猪肝鲜嫩顺滑，咸鲜适中，毫无腥膻之气，配以橙黄的菠萝和白皙的笋片，让我欲罢不能。这也可能是太饿的原因吧。从而想起了一个单口相声讲的关于朱元璋和珍珠翡翠白玉汤的故事。　　我失去了山区女孩的羞涩，也没有了城市淑女的文雅。于是饭桌上风卷残云，将眼前的食物消灭殆尽。　　　　吃饱喝足，默默打着饱嗝。身上不冷了，感到舒服多了。脑子也恢复了活力，思路渐渐清晰。　　走出餐馆，当头又是一阵冷风。我一个寒噤，理理头发往前走去。　　　　前面是一个小报亭，里面有公用电话。给萍姐打个电话吧，估摸着她已经到了午休的时候。我拎着行李走过去，放下行李，刚要拿话筒，一只粗短的手从后面快速伸过来，抢先拿起了话筒。我一时措手不及，回头看去。　　　　
#
　　　　那是一个矮胖的女人，一脸肥肉，一双大眼透着蛮不讲理。大红的面包服把她裹得好似一个肉墩子。你——你干什么？我恼怒地问。她一手抓着话筒，另一只手把一个手机扔在我面前的电话机旁边，说：没电了！打个电话。　　你没见我要打吗？我更加生气：没电了也得有个先来后到吧？真是的。　　　　胖女人蛮横地转过身去，将一扇磨盘一样的大屁股朝向我，她拨完号码，唧唧咕噜聊起大天来。她的声音时高时低，不时地发出放纵的笑声，让我的神经饱受刺激。这人是什么素质！　　　　我走也不是，不走也不是。走吧，还得重新找电话亭，说不定矮胖女人的通话马上结束了；继续等吧，不知道她什么时候能煲完电话粥。寒风中我站在她的旁边听着那些不咸不淡的话，左右为难。　　　　等吧，看她能聊到什么时候。我一跺脚，暗暗赌气，拎着行李挪开几步，一方面避风，一方面远离胖女人刺耳的狂笑。我怀疑这矮胖女人是不是故意没话找话地磨蹭啊。　　　　
#
　　　　唉，假如有个手机，那该多好呀。你看村里那些打工的男男女女，包括树哥，不管混得咋样，都炫耀般地攥着一个手机，好像是一名大人物，有事没事地吆五喝六、呼朋唤友。　　　　买个手机？对，买一个，既方便又不受这些窝囊气。酒店的姐妹们都笑话我没有手机：现在这个年头，谁还没有手机啊？你看哪个打工妹、打工仔不怀揣一个手机，哪怕早已经欠费。　　听她们那样说时，我面子上也过不大去，怪难为情的。事实上，没有手机很多联系都不方便的——地球人都知道。　　　　现在手机处于从2G到3G的过渡时期，听说价格很便宜。对，买一部，将来干什么联系都方便，哪怕到了天涯海角。哎，不知道国内买的手机到了国外好不好使呢？不管他，反正今后如果有工作面试通知之类的信息也不必再麻烦别人了，家里要是给我打电话那就更方便了。更何况，我手头也宽裕了，当然是宽裕一点儿了。嘿嘿。　　　　想到这儿，我拎起行李就走。买手机去！拜拜了，胖大姐，胖阿姨？您慢慢聊吧。再见。我穿过马路，拐过胡同，向繁华的中山路走去。买个什么样的手机呢？我路上想。　　　　
#
　　　　前面是绿灯，赶紧过。风正紧，尘土飞扬，我眯缝着双眼，加快了脚步。　　咦？前方右面的十字路口那个正在散发广告的帅哥怎么那么眼熟？瘦削的身材、栗色的头发、英俊的方脸，那不正是小武哥吗？只见他手握一把小册子，正在往停在路口等待绿灯的汽车里塞呢。呵呵，大冷的天还在散发小广告？可怜的小武哥，好像人家大都不开车窗哦。　　　　我心里一阵高兴，过了斑马线，向右转去，三步并两步来到小武哥站的地方。绿灯亮了，各式的汽车开始流动。　　　　小武哥？我试探着问了一声。小武哥听到了动静，转过身来，果然就是。小武哥的头发长了一些，好像更加飘逸了。小武哥！真的是你？！我大声喊了一声，声音有点儿走样。娟子？你怎么在这里？小武哥也很惊讶。他见我拎着行李，一副风尘仆仆的样子，便问：娟子，你这是要到哪里去？　　　　我，我。。。。。。我怎么说呢？我的眼睛忽地一热，眼泪扑簌簌往下掉，一句话说不出来。　　娟子，你别哭啊。到底是怎么回事儿？　　我嗫嚅着。想起昨晚上酒店里的一幕幕情景，我委屈地不知道从何说起，只是不停地擦拭着眼泪。　　　　走，到肯德基那里坐坐，好吗，娟子？小武哥指着不远处商场大楼底下的肯德基店说道。　　唔，好吧，我擦干眼泪应道，弯腰拎起了包。小武哥一把拿过我的包，走在前面。我跟着他，见他把手中剩余的小广告揉了几下，团成一个纸团，迅速扔进旁边的垃圾桶里。　　　　
#
　　肯德基快餐店的那个标志性白胡子老头向我微笑着——当然，他向任何一个人都微笑着。我们俩人走进店里。店里的食客不多，大约是过了吃饭高峰时间的缘故，但人们依然来来往往，座位也被占去了大部分。　　　　小武哥找了个空座，我俩面对面坐下来。店里温度显然高多了，小武哥拉开他黑色的PU夹克拉锁，我也敞开面包服的前襟。我看到他微红的鼻尖说，小武哥，这么冷的天你还在发广告啊？　　不发怎么办？每天都有任务的。　　你不是说不打算继续干了吗？你怎么还在山水那儿？　　小武哥涩涩地笑了笑说，现在工作不好找，一直没找到好的工作，这不，一下子混到年底了，工作更不好找了，就继续干着呗。　　　　那你刚才把广告单扔掉了，领导知道了不大好吧？我不怀好意地笑着问。　　嗨，不是看见你了吗？况且这么冷，天寒地冻的；况且没有几张了，况且的况且那么多人都把广告单都扔了，不差我这几张了吧；况且的况且的况且。。。。。。　　别况且了，小武哥，你这是开火车呢？　　小武哥挠挠头，有点不好意思地说：说你的事儿呢，怎么说起我来了？哎，娟子，到了肯德基，想吃点什么？汉堡，鸡翅，鸡腿，薯条，你要什么，娟子？咱们边吃边聊。　　　　我刚刚吃了午饭，一点不饿，小武哥，你还没吃午饭吗？　　我也吃了，呵呵，吃了一大碗拉面。也不饿。哎，既然进来了，要点什么吧。对了，每人来杯百事可乐吧。　　
#
　　　　我点头。小武哥起身，不一会儿，一手握着一大纸杯百事可乐，轻轻放在桌子上。他刚坐下就说：说说你吧，娟子，到底你是怎么了，一见面就哭哭啼啼的？我记得你是一个很开朗的女孩呀。　　　　听到这句话，我顿时悲从中来，忍不住鼻子发酸。低头眼瞅着杯中可乐翻滚的气泡，我把自己如何进入红丝线连锁酒店，昨天晚上如何被寻衅赶走的事情大略讲述了一遍。说完，禁不住又泪珠连连。　　　　这个姓丁的也太张狂了吧？他有什么权利赶你走？简直是岂有此理！我要是在那里，一定不会跟他算完。　　小武哥，都说他有黑社会背景，黑白通吃，咱们外地打工的怎么能斗得过他们呢？　　这不是欺负人吗？小武哥愤愤不已。　　唉，没办法，连酒店都不敢得罪哦，小武哥。　　　　那你打算今后怎么办？小武喝了一口可乐，皱着眉头问我。　　我也用吸管吸了一口可乐，可乐凉飕飕的麻酸，甜得发腻，也皱了一下眉头，说：我也不知道今后怎么办。真的有点儿走投无路的感觉。想打工，可是很难找工作；想回家，可是又不甘心。小武哥，你说到了年底了，我到底应该怎么办呢？愁死我了。　　　　愁什么愁？不就是那点屁事儿吗？暂时呆不下去，就回家过年呗。过了年，看情况再出来嘛。难不成活人能叫尿憋死？！小武哥说着粗话：回家，回家吧，娟子。大过年的谁不回家？！　　　　
#
　　　　当然，可是。。。。。。我吸着饮料，犹豫着没说下去。　　可是什么，娟子？　　我还得和萍姐说一下，我说，我被辞退的事情萍姐还不知道呢。　　哦，那你赶紧告诉她呀。　　　　我是想告诉她来着，可我刚想打电话。。。。。。我眼前又浮现出刚才抢电话的那个矮胖女人讨厌的样子。我说，小武哥，我想买部手机，你说好不好？　　当然好了，你早该买了，娟子，一个踏上社会的人，如果没有手机，就如同一个残疾人，缺这少那的。买一部吧，也不是很贵的。　　　　
#
　　　　小武哥，你说，买部什么样的手机好呢？　　先不说买什么样的手机，你先要确定手机卡，娟子。小武说，你是想买B市的手机卡号还是回到老家买卡号？如果想买B市的，那么你打算今后是不是还要在这里工作生活？　　　　是啊，谁知道今后我会在哪里漂泊？也许今后会到北京，成为北漂族中的一个打工妹；也许会和树哥一样，漂流到广东，在珠三角一带辗转；也许会呆在老家的山沟，过着日出而作日落而息的田园生涯——尽管那是我不情愿的；也许我会重新回到这个美丽的海滨城市，继续我的大海之梦。。。。。。　　　　那个——重要吗，小武哥？一个卡号——　　其实嘛，不重要，无所谓的啦~~~，小武哥学着广东人的样子，拖着长腔：卡号算个屁啦，还不是那么回事儿！　　　　
#
　　　　那么——我就买这里的手机卡就行了。小武哥，说买就买，你能陪我去手机店吗？　　当然可以。走吧？　　走!我俩放弃了还剩一半的饮料，起身走出肯德基。　　楼上就有手机柜台。但是由于我带着行李包，不太方便，于是还是决定走过两条街，去手机专卖店看看。　　寒风扑面，吹的马路上行人稀少。小武哥说：娟子，你有必要买一个拉杆包了。这么拎着又累又难看。　　哦，以后再说吧。哎，小武哥，手机店到了。　　　　嗬，居然有这么多的手机店。每个店面装饰精致华丽，珠光宝气。各种各样的手机琳琅满目：金壳的、银壳的、不锈钢壳的，塑壳的；红的、白的、黄的、黑的；平板的、翻盖的、滑盖的、旋转的；国产的、进口的、合资的；各种制式。。。。。。应有尽有，我一时眼花缭乱，不知所措。　　　　一个穿制服的女店员过来问：想买部手机吗？我点头。想买部什么样的？售货员很殷勤。我说，我先看看再说。　　　　档次有高有低，价格各不相同。买好的还是差的？我犹疑不决。小武哥拎着包，也认真地看着。　　隔壁的数字音像店里好像在调试音响，传出男歌手汪正正声音不高但有穿透力的歌声：　　生命就像一条大河　　时而宁静时而疯狂　　现实就像一把枷锁　　把我捆住无法挣脱　　这谜样的生活锋利如刀　　一次次将我重伤　　我知道我要的那种幸福　　就在那片更高的天空　　我要飞得更高飞得更高　　狂风一样舞蹈挣脱怀抱　　我要飞得更高飞得更高　　翅膀卷起风暴心生呼啸　　飞得更高　　。。。。。。
#
　　　　我和小武哥从一个店转到另一个店时，小武哥问我：娟子，看中了哪一款？我摇头，真的是挑花了眼，但是三百元以下的低档次的手机，我不要，不是刚才唱“我要飞得更高，飞得更高。。。。。。”嘛，可是高档次一千元以上的，我的经济能力又不允许，其实档次太高了对我来说也没有意义。一个小小的打工妹嘛。。。。。。实际上，目前我只有一千块钱了。　　　　我把我的意思告诉了小武哥，他思考了一会儿说：那就买打折后五六百元的，式样功能等各方面都不错，很适合你的，娟子，还免费送手机卡，送一百元的话费。　　对，这和我的意思差不多。我听说国外很多国家手机不花钱，有点像分期付款，每月在费用里加上一点点。对我来说，要是这样，多好。　　　　我俩拐进了第二家手机专卖店。我在前面，小武哥拎着包溜溜地跟在后面，活像一个跟班马仔。我和小武哥挑挑选选，嘀嘀咕咕，最终敲定了一款粉红色大屏幕平板手机，店家送卡送费，于是付了五百八十大洋便买了下来。售货员给我们开通以后，我和小武哥屁颠屁颠出了店门。　　　　
#
　　　　漂亮的店员热情地想帮我把手机和充电器等包装起来，我拿过手机，将其它东西扔进袋子，谢谢哈，不用包装啦。　　我满心欢喜地出了门。我说，小武哥，我想给萍姐打个电话。　　你不是说上班时间给她打电话不好吗？万一人家领导——　　我不管，我就要给她打电话。我笑着执拗地说，让她公司里那些当官的也把她给开除了。嘻嘻。。。。。。我一副蛮不讲理的样子，似乎又变成了那个泼辣的到处散发小广告的女孩子了。　　　　小武哥摇摇头，显出无可奈何的样子。寒风吹拂着他凌乱的头发，有着哥哥般的潇洒和弟弟般的可爱。他放下行李包，看着我拨号码。　　　　
#
　　　　萍姐的手机通了，播了一段她最喜欢的刘若英唱的《后来》，嘿嘿，竟然接通了：你好，谁呀？你是——　　你好，猜猜我是谁？我故意变着说话方式，拿腔拿调地问。　　你，你是——我知道你是谁？你不说，我要关了啊。萍姐冷漠地说。　　哎，别关啊，萍姐。我是娟子啊！　　娟子，怎么是你？你不知道我在上班啊。——不是跟你说我上班时间不能打电话吗？　　那你为什么接起电话来了？你不怕犯错误啊。我故意逗她。　　我，我告诉你啊，领导们正在开会，我正好在仓库领料，偷偷接的。有什么事，快说！　　一说有什么事，我立即想起了正事，于是悲从中来：萍姐，我被酒店开除了。　　哦？什么时候？　　就在昨天晚上。　　为什么？　　我。。。。。。唉，萍姐，一言难尽。总之是顾客找茬，挑我毛病，我。。。。。。酒店。。。。。。　　别吭吭哧哧的，快说！我时间很紧，娟子。于是我语无伦次地大体把事情讲了一下。　　那你现在在哪里？　　我在中山路上转悠呢。　　娟子，你打算怎么办？　　我，我不知道，我这不告诉你一下嘛，萍姐，你说我该怎么办呢？　　萍姐沉吟了一下说，我也不知道怎么办。这样，你先找个旅馆住下来，晚上我再找你。找好地方住下后，下班时间你给我打手机。好不好？　　好的，先找个旅馆住下。萍姐，我知道了，你上班吧。　　哎，娟子，你这个手机是谁的？　　对了，萍姐，忘了告诉你了，刚才这个手机是我的，刚刚在中山路手机专卖店买的。这个号码就是我的。　　哦，好好。怪不得是个陌生号码，我差一点不想接呢。买个手机好。挂了啊，娟子，找着地方给我打电话啊。——我要上班啦。　　　　
#
　　　　我关了手机，爱惜地把它揣到羽绒服的内口袋里，不放心地捏了捏。小武哥说：娟子，既然你还没有地方住，今晚上先到我那儿去住吧。我还住那儿，那个窄小的两室一厅。　　　　你们那个房子？哎，小武哥，里面山水培训的人还有几个？有没有我认识的？　　你不是认识我吗？　　嘿嘿，小武哥，我是说除了你，还有没有我认识的了？　　有啊，我们男生房间的胖子，女生房间的小王都是你认识的。今晚上你和小王挤一个床睡行不行？　　俩人挤一个单人床啊？——我还真有些不适应啊。　　以前没有这样睡过吗，娟子？　　没有，真的没有，小武哥。　　我们宿舍里的室友来了朋友、老乡差不多都是这样住，几天就凑合着过去了。不是为了省钱吗？况且你总不能一个人窝在客厅的旧沙发里，忍受着男男女女上厕所走来走去吧？况且天这么冷，挤一挤还暖和一些，况且的况且，小王的床上还有电热毯，况且。。。。。。　　　　小武哥，你又要开火车了啊？好吧，好吧，我跟小王姐睡一铺床行了吧？　　呵呵，娟子，住旅馆当然好，可是我们住旅馆不是得花不少钱吗？　
#
　　　　冬天的夜幕早早降临，萍姐按照我的电话提示，来到了小武他们的住处。小武要尽东道主之义，买了菜希望在住处做菜招待我和萍姐。萍姐执意不肯，拉着我和小武来到楼下不远处的小饭店里。萍姐点了几个菜，我们三人边吃边谈。　　　　萍姐说，娟子，依我看，你还是回去家去吧。现在经济形势也不太好，到了年底了，基本上不可能找到工作了。　　是啊，我也觉得也是这样，萍姐说得对，娟子还是回家吧，小武哥附和着说，　　我没有做声，只是默默地吃着饭。是啊，我很想家，可是如今丢了工作，又没有新工作，弄得灰头土脸，怎么回家交代？好说不好听呀。我心里嘀咕着。　　想什么呢，娟子？你到底是个什么想法？萍姐问。　　萍姐，我这样回家，是不是很没面子？　　什么没面子？呵呵，傻妹妹，真是个雏儿。还讲什么面子？！这年头，老板炒员工，员工炒老板，家常便饭，没有什么面子不面子的。我们打工的四海为家，愿干就干，不愿干滚蛋。　　　　对，萍姐说得对，娟子，被炒了不是什么丢面子的事儿。况且错不在你，况且我们给他们打工是给他们面子，更况且你在这里被伤害了几次，难道你还没有呆够？　　　　没有呆够。我怎么会呆够呢？这么漂亮的城市，这么广阔的大海，还有你们这么多的朋友。　　既然你没有呆够，那过了年你再来嘛。　　好吧，我打算明天就回家。过了年再来。哎，萍姐，火车票好买吗？　　　　
#
　　　　萍姐想了一下，说道：历来年底的火车票不好买，但今年情况比较特殊，一是因为经济形势不好，一个多月前打工的人就纷纷开始回家；二是现在离过年还有一个月的时间，坐火车的人还不是高峰。所以，我估计，车票还应该好买。不过，实际情况我也不知道。　　　　小武哥也说：火车站一带我们也很少去，那里都是流动人口嘛。火车票的情况我也不了解。不过，萍姐分析得有道理。况且新闻上也没见吵吵火车票难买的事情啊。　　　　没事没事，我明天去看看不就行了？要是明天的不好买，那就买后天的。　　小武哥说：要不我明天陪你去吧。　　不用不用了，今天你就为我耽误了很多工夫，我知道山水培训那些领导，你要是不按时报到领广告，不到指定的地点散发，是不行的。不能再耽误你工作了，这事我自己能行。　　　　
#
　　　　　　饭后聊了一会儿天，萍姐就回去了。　　我和小王姐在同一张单人床上各占一头，勉强挤得开，对付着睡觉。因为我俩曾经是“同事”，所以挤在一起，感觉还很亲切。　　　　第二天清晨，我早早醒来了，从枕边摸出手机一看，才四点多一点。周围一片漆黑，室内室外一片静谧，依然都沉浸在酣睡之中。不知是谁，喃喃地发出几句模糊不清的梦呓声。　　　　
#
　　　　到底是心里有事，我睡不着了，躺在床上胡思乱想，忽然想翻身，但又不忍，怕闹醒小王姐。本打算六点多钟起来去火车站排队买票，现在决定起床，早到火车站买票。不是说早起的鸟儿有虫吃吗？　　　　我慢慢掀开被子，像一只小猫一样迅速而轻巧地挪下床，铁床还是吱嘎一声响了一下。我静了静，还好，房间没有动静，没人被惊醒。轻轻地给小王姐掖好被子，摸索着拿起我当做枕头的毛衣，悉悉索索套上，最后穿上盖在被子上的羽绒服，把手机揣在内兜里，用力捏了捏。　　　　试探地打开房门，来到客厅，客厅里伸手不见五指，五指不知伸向哪里。我学着别人的样子，掏出手机按了一下键盘，在微明的光芒中，找到了我的行李包。我确认了东西没有落下后，扭开大门的门锁，悄然下楼。　　　　楼道里有声光控电灯，我轻轻一咳嗽，灯泡就亮了。出得楼门，四周黑乎隆冬，仿佛是一个深不见底的黑窟窿，我顿时害怕起来，一个手无寸铁的弱小姑娘，要是碰到坏人怎么办？嗨，你说我这么早出来干什么？　　　　我想重新回到屋里，等待天亮再出来。但我没有小武哥他们楼房里的钥匙，毕竟我是客人，不能说来就来，说走就走哈。我踌躇半天，还是决定直接去火车站。我心里安慰着自己：这是繁华的大城市，到处是人，不像我们老家那荒凉的山沟，走半天见不着个人影。对，这里有什么好可怕的？！其实，我哪里还好意思回去把屋子里的人吵醒哟，那不是招人烦吗？　　　　
#
　　　　走出楼口，我望见远远近近的楼上明明暗暗地亮着几盏灯，令人有着温馨的感觉。转过街角，来到宽阔的马路上，路灯明晃晃地照耀着眼前的一切。隔不远处，穿着橙黄色工作服的清洁工在认真地打扫着路面。原来城市里的清洁工们这么辛苦啊，清晨、寒冬、冷风、尘土、垃圾。。。。。。看到这一切，我放下心来，我不害怕了。这个城市已经有了生气了。　　　　我站在汽车站点的雨棚下，等待着开往火车站的2路公交车。据说头班车在四点半就能发出，我看看表，车应该快来了吧。　　风竟然变小了，停止了几天来的肆虐。夜空依旧昏暗，看不到一颗星星。偶尔裹得严实的男男女女，匆匆而过。莫非他们是上早班的人们？　　　　睡梦中的小武哥和小王姐，你们好好睡吧。对不起啦，天太早，我没有跟你们打招呼。如果今天顺利，我买上票就可以回家了；如果买不上今天的票，可能还会回来打扰你们的，到时候我会给你们发短信的。　　　　
#
　　　　脸紧绷绷有点儿难受，不洗脸不刷牙的状况令我很不舒服。我双手搓搓脸，跺了几下脚，试图让自己精神一点。一辆摩托车轰然而过。垃圾桶附近出现了拾荒的人。　　车终于来了。车上稀稀拉拉几个人，其中有三两个和我一样，带着大包小包，看样子也是准备坐火车回家的。　　　　下了车，来到火车站广场。广场上灯光明亮，却空旷人稀，周围建筑上的霓虹灯闪闪烁烁，营业中的小卖店透出昏黄或蓝白的光芒来。　　这是始发车站，也许是太早的原因，广场上非常安静。我和几个刚从2路车下来的人静静地走向售票处。　　　　火车站各个售票窗口的前面已经排了很长的队，甚至有人还垫着行李包或者铺盖坐在队中等候。所有的售票窗口都关着。看来比我早的有的是啊。　　　　我找到回家方向的售票窗口，排在队伍的末尾，静等着窗口的打开。　　前面排了很长的队，后面不断地有人排上，不知道今天或者明天还有没有车票，还有几张车票。我想问问前面的人，却忍住了没好意思问。继续排着吧。只要有希望，我愿意等待。　　　　
#
　　　　队伍越排越长，我则越来越紧张。看来真是一票难求呀。　　外面广场的街灯不知什么时候熄灭了。原来天色已经微明，从售票大厅向外望去，人似乎多了起来，只是有些影影绰绰，声音也渐渐嘈杂起来。　　　　我想出去买一点早餐填肚子，好让自己暖和一点，但又担心自己的排队成果。排在我后面的一位民工大哥一副懒洋洋的模样，我自忖一番不敢指望。要是有进来卖饭的多好啊。　　　　这时一个穿着黄大衣的中年妇女从队伍前来到我的身边，有点诡秘地问我到哪里去，我说了到达的站名。她说，我有票，想要吗？当然，可是。。。。。。我问，今天的？明天的也有，她说。哦，明白了，原来这就是所谓的黄牛党了。不要，我说。我断然拒绝，哼，不知道你们又要加价多少。我排队这么长时间了，买了高价票岂不亏死？　　　　告诉你，数量有限啊。黄大衣扔下一句话，寻找队伍后面的下一位买主去了。　　什么数量有限？是黄大衣手里票的数量有限，还是票房里票的数量有限？哼，票源都是被你们这帮票贩子折腾得紧张。　　　　
#
　　　　什么时候才能开始卖票呢？我数了数，排在我前面的人只有二十三个，假如他们都买今天的同一个车次的票，也不会只剩有二十三张吧？我自信满满。　　　　没事的我就观察起人来。买票的很多年轻人在听手机音乐，还有人在不停地玩手机游戏。已经是六点二十了，估计小武哥还没有起床。我先给他发个短信，告诉他我没打招呼就一个人来到了火车站，正在等待买票哩，请他不必担心。发完短信后，我也想玩玩手机游戏，但我一想我的手机电池只有一块，要是玩游戏耗尽了电，打不成电话怎么办？干脆别玩了。　　　　忽然又发现了那个黄大衣，她在大厅内的人群中到处搭讪，兜售车票。接着又发现了两个类似的男票贩子，鬼鬼祟祟。如果双方有意，就前后走出售票厅，估计是到广场的某个角落交易去了。　　太猖狂了吧，怎么没人管呢？要是仔细观察，票贩子好识别嘛。我孩子般因偷窥了人家的私密而小小窃喜，一边又埋怨着纵容贩票的行为。　　　　
#
　　　　下腹一阵微疼。坏了，需要上厕所。按照常例，起床后我就应该先解手，然后洗脸刷牙。可由于起得早，我没有去厕所方便。这下麻烦了。怎么办？售票厅没有卫生间，公共卫生间在候车厅那里，没有车票的人进不去啊。　　　　我看看身后，那位懒洋洋的大哥干脆坐在行李包上闭着眼睛迷糊过去，其他人或者东张西望或者低头沉默，我的位置和行李谁可托付？第一次遇到这种事情，我浑然没了主意。肚子越来越疼，不能再等了。　　　　算了，方便要紧。我刚要拎包离开，那个黄大衣斜刺里钻过来，轻声说道：怎么样，小妹妹？你要去的车站还有一张票，要不？嘿，毕竟是专业人士，记忆力真好，还能记得我要去的地方。肚子难受，没空搭理你。我拎起行李，要去找外边的收费厕所。　　　　黄大衣紧跟出来，刚到售票厅门口就说：这边，这边。　　什么这边那边？干什么，你跟着我？　　你不是要买车票吗？　　啊，对。。。。。。可我没说要买你的哦。　　那你干嘛出来？　　我。。。。。。我转头搜索广场周围的厕所。谁说我要买你的来？我口里问着，眼睛却扫视着远处。。。。。。　　那你——　　哦，多少钱来着？　　硬座是不？三百八。　　不是二百八吗？到了你这里怎么加了一百？　　二百八那是牌价，我这是议价。加一百，算是便宜的啦。　　你这也太贵了吧？我没有这种侃价的经验，嘴里只是嫌弃价格高。哪有厕所啊，我的下身又涨又疼，心里火烧火燎。　　　　
#
　　　　我这就够便宜的啦，小妹妹，你去打听打听，我这个价格，啊，才加这么个数，那是相当优惠的啦。要不是我看你实在，我早就卖给别人了。再说，你这条线是个热线，我还愁卖不出去吗？现在这年头。。。。。。　　　　喋喋不休，真是烦人。肚子一个阵痛，我不由得捂了一下肚子。黄大衣以为我要掏钱，急忙掏出几张车票，从中挑出一张说：呶，这个就是，绝对是今天的。不会有错的。其实这里的窗口已经没有几张票了，就连市区各个火车票预售处的车票早就卖完了。你不信，你去买买看。实话告诉你，你能买到我这一张，就算烧高香了。　　　　好好好，我买，我买还不行吗？真罗嗦。我掏出钱来，只剩下四百多块了。剩下几个钱仅够买回家的汽车票了。便宜点儿不？我咬着牙问，肚子又是一阵疼痛。　　不能再便宜了，小妹。　　罢罢罢，给钱。她迅速拿过我递给她的四张大钞，然后递给我一张小小的车票和二十元小钞。我一把抢过来，确认了一下车票。拎着行李转身走进旁边的候车室，直奔洗手间。　　　　　　
#
　　　　呵呵，方便完了，真是舒服。洗手间里人不多，里面散发着说不出的怪味。我把包放在一边，胡乱地洗了一把脸。呀，水龙头流出的水真凉啊。　　　　我掏出车票，再次确认无误后，便在候车室的上下楼转悠着，很多人在候车，可我怎么也找不到我那个车次的候车位置。这是怎么回事儿？我满腹狐疑，想找一个工作人员问问。可是除了候车室门口那个穿着不太正规工作服的查验车票的工作人员外，没有一个穿着铁路制服的人。哦，大概都还没上班吧。　　　　于是我朝门口走去，拿出车票，问那个查票的大叔：请问大叔，我怎么找不到这个车次的候车位置呢？大叔看了一眼车票，又看了一眼我，说：你的车次十点半才能发车，现在就来候车了？候车提示大约在检票前一个小时左右。先发车的乘客先候车，明白不？　　　　嘻嘻，明白了。开车还早着呢。　　我走出候车室，重新来到广场上。天光早就大亮了，东方高低错落的楼房上方，霞光给一抹抹灰黑的云彩镶上了一圈圈金边，显得华丽了许多。细细望去，其实真像一块块镶了金边的破抹布。　　　　
#
　　　　我舒了一口长气，从羽绒服里掏出手机准备告诉小武哥和萍姐。咦？手机屏幕上有一个短信提示，打开一看，原来是小武哥几分钟之前发来的短信，问我有没有买到票。我也别打电话了，省一点是一点儿吧，干脆给萍姐和小武哥群发短信：票已买到，十点半发车，请放心，一切顺利。　　　　肚子倒出空来，觉得饿得慌。我要找个饭馆好好吃个早餐，反正时间有的是。走出广场，跨过大路，转到街角。嗬，这里有不少的小餐馆和流动食摊，有人在冷风中吃着油条葱饼，喝着稀饭豆汁之类。我瞅着一家面馆眼热，跨步走了进去。　　　　来碗什么面？一个年轻女人过来问。　　油泼辣子面。我看着白板上写着好几个汤面的名字，毫不犹豫地叫了一个油泼辣子面，说完，使劲吞了一口大大的口水。我好长时间没有痛痛快快地吃一碗油泼辣面了。　　　　
#
　　　　很快，油泼辣子面就上来了。宽宽的面，黄黄的油，红红的辣子，绿绿的青菜，热气腾腾，散发着浓郁的香气。我馋涎欲滴，拿起筷子，急不可耐地拌了拌，吹着热气，张嘴就吃。唔——就是这个味！有点像妈妈做的味道。　　　　我喝汤吃面，一气呵成，最后端起海碗，一仰脖子，油汤俱下，一饮而尽。哈哈，哪管什么淑女的形象啊。舒服，简直是舒服极了。天下美味，似乎莫过于此。我擦擦嘴，揩着微微渗出的汗珠，意犹未尽地看着那个还剩有几滴面汤的海碗。　　　　我掏出五块钱结账。忽然想起来多花了的那一百元钱，不由得心疼起来。没钱了，怎么给家里人买礼物？难道我的工资还没有到卡上？　　对了，打个电话问问小红姐。我从包里翻出那本上学时用的笔记本，找到了酒店姐妹们的手机号码，趁机把这些她们的号码输入手机。　　　　还是先别问小红了。说不定财务科已经把钱汇到银行卡上了。待会在自动取款机上刷一下卡看看。　　　　
#
　　　　我把五元钱交给那年轻女子，顺便把海碗递给她说：大姐，再给我来半碗热汤吧，涮涮嗓子眼儿里的辣子。大姐咯咯笑着，回头马上端来了一大碗浑白的热汤，上面还飘着一缕艳艳的辣油。　　　　走出小吃街，就是大路。两边店铺齐整，门头繁复多姿，只是绝大部分还没有营业，冷落萧条的样子。但是已经快到上班时间，路上车流不息，行人脚步匆匆。只有我是个另类，拎着大包，踯躅街头。　　　　天气不错，风难得地停止了发飙，躲到了大海的深处。马路上空一片澄蓝。这预示着我的今天应该很顺利吧？嘿嘿。　　　　马路对面一家银行的营业厅门口并排着两台自动取款机，有几个人在那儿查询取款。我沿着斑马线横穿过去。　　　　
#
　　　　轮到我了，我插入银行卡，输入密码，查询，哈哈，一千三百多元，这样算来，我的工资和奖金已经打入了一千二百元。我的心里一阵狂喜。　　取出来，想起老家那县城，仅有三横两竖的窄巴街道，至于有没有自动取款机，我还真没看见。估摸着真要用银行卡取款，恐怕要到银行的营业柜台那儿去办，需要等到人家营业的时间，还得排长队，麻烦着呢。我看直接在这里取出就得了，何况需要在这里买东西。　　　　取多少呢？干脆全部取出？不不，要不取一个整数一千元？对，取一千，剩下的暂且留在卡里。一千元用来给家里人买一点东西，剩余的全部交给妈妈。　　　　对，就一千，我输入一千的数字，按确认键，呵呵，出钱口送出一沓子人民币。我心里一阵激动，数数，嘿嘿，没错。　　　　拿回银行卡，再次数数钱，偷偷瞥一眼周围，折叠起来，塞入羽绒服的另一个内口袋里。不能和手机放在一起，否则，万一掏手机的时候把钱带出来丢了怎么办？人家女孩子都有钱包，我长这么大还没有钱包呢。偶尔有点钱的话，都是卷巴卷巴塞进一个兜里，热乎了不到半天就交给了老师或者妈妈。等到有时间，我也去买一个钱包，要漂亮的！　　　　
#
　　红丝线酒店的潘经理真不错，这么快就叫财务科把钱打到我的卡上了，还给了这么多，比上个月多哦。不满勤，被辞退。。。。。。估计她在人事科和总经理那里费了不少口舌。人事科且不说，请总经理签个字历来好难的。　　　　酒店的领导和姐妹们，你们太好了。我永远忘不了你们。想起了他们，我的心里酸酸的。　　　　这下有钱了。我边走边盘算着：给爸爸买一双过年的旅游鞋，轻便又保暖，是四十二号的——这个我记得，再给他买条烟，一百块元左右一条的。他天天自己卷着味道很冲的旱烟抽，呛死了。给妈妈买件毛衣，对，要大红的，像城里人那样。弟弟呢，整天穿校服，给他买点吃的吧。奶奶呢？给奶奶买点什么好呢？我琢磨半天，有点犯难。　　　　
#
　　　　眼前是一个拐角，往左是一条胡同，我拐了进去，走不远有一间外观装饰卡通而洋气西饼屋。店面不大，橱窗内陈列着蛋糕和点心的样本，花花绿绿，十分可爱。胡同里的行人就少多了，我不禁驻足，呆呆地看着橱窗里那些造型各异的生日蛋糕。　　　　我的脑子灵光一现：给奶奶买一个生日蛋糕。奶奶的生日在夏天，可是这又有什么关系呢？七十岁的她从来没有吃过这么样的蛋糕。别说吃了，恐怕连见都只能在电视上见过。我们那县城哪有这种蛋糕店哦。　　　　记得我在乡里上职高的时候，有个同学过生日，请我们分享过她爸爸从省城带回的生日蛋糕。蛋糕的上面用奶油巧克力画了一只可爱的小羊，精致又漂亮。邀请去给她过生日的同学，每人分了一小块。奶油的滑嫩，蛋糕的香甜，味道美极了，至今我仍然回味悠长。　　　　
#
　　　　一个男人从后面过来，从口袋里拿出一串钥匙，稀里哗啦地开着店门。他扭头问我：怎么着，姑娘？想买蛋糕还是点心？　　啊，看看蛋糕。　　进来看，进来看。他说，紧接着开了门，看来他是这间西饼屋的老板了。　　看看，那是规格和价格。他拉开羽绒服的拉锁，指着墙上张贴的价目表说。　　我看了一会儿，说：我要奶油的。　　哦，几个人吃？　　五六个吧。　　至少要十六寸的。呶，十六寸的，十八寸的，二十寸的，你选哪一种？他指着样本，让我看大小。　　十六寸的吧。我说着，回头看看价目表，九十八元？　　对。不过你是今天的第一个顾客，给你优惠，八十八元。　　呵呵，还有优惠？我感到惊喜。　　对，每天的第一位顾客，都有优惠的。老板态度很亲切：什么时候要，姑娘？　　现在就要。　　不行，最早得一个小时以后。　　啊？为什么？　　蛋糕得现烤啊。然后才能再加工。　　哦。没有现货啊，一个小时，可以。　　店里进来一男一女两个人。老板吩咐他们烤蛋糕，十六寸的哈！他叮嘱道。　　哦，蛋糕上的图案要什么？老板问。　　图案？哦，对了，奶奶属龙的。我说：龙，大龙。　　是老人还是小孩？　　老人，我说。　　哦，你得交定金。　　啊，还要定金啊？　　对啊，万一我们做了，你又不要了，怎么办？要是不交也行，你得一直呆在这里。　　不行，一直呆在这里，这不是耽误工夫吗？我想，还得买东西呢。于是我问：定金得多少钱啊？　　三十、二十都行。　　我把包放在这里押着还不行吗？我忽然想起还有个包呢。　　包？不行不行。我们要这包有什么用呢？再说。。。。。。　　好吧，老板，定金我给你。包，我先放在这里，一会儿取蛋糕的时候一块儿拿。好不好？我边说边递给他一百元钱。　　
#
　　　　一百元？有没有零的？　　没有。　　那个——直接算你八十八，找你十二，行不？　　不，不行。。。。。。我——　　老板摇了摇头。拿出钱包，找给我八十元，说：收你二十元的定金哈，这是收据，到时拿这个取蛋糕，再交六十八元就行了。　　一个小时后能好吗？我想确定一下。　　没问题，绝对的。一个小时后。　　我揣好收据，把行李包放到角落里，空手走出西饼屋，重新回到大街上，走过刚才的自动取款机，走过茶庄酒楼超市银行，进入大小商场，挑挑拣拣，按照我的设想买齐了东西。　　看看时间，嚯，九点了，时间还行。累死我了，不过我还想继续逛下去。　　我真的心满意足了。大包小包拿着，又花去了四百多元。　　　　
#
　　　　回到西饼屋，我放下东西，寻找老板。　　老板呢？只见老板头戴一顶白色的帽子，正在里面一间窄小而封闭的玻璃间里挤弄着奶油和巧克力呢。　　　　我说，蛋糕呢？我摸出那个收据，朝他挥了挥。他拉开玻璃窗，说道：马上就好。然后指了指旁边的蛋糕。那蛋糕还冒着丝丝的热气，热气正袅袅娜娜地上升。他把蛋糕放到中间的案板上，拿起一把一尺左右长的西瓜刀，熟练地将黄澄澄的蛋糕划了一个圈，去除了蛋糕周围的毛边。　　　　
#
　　　　老板换了一把刀，在蛋糕的上面抹了一层厚厚的奶油，继而用红色的果酱在中间写上一个鲜艳的“寿”字，接着他围绕着寿字，轮换着用果酱、奶油、巧克力画描了一条腾飞的龙，之后用黑色的巧克力给龙点上眼睛。果然是栩栩如生，腾云驾雾，原来这就是画龙点睛？最后老板在蛋糕上点缀上一朵朵色彩不同的奶油康乃馨。　　　　好神奇，好漂亮哦，这简直是艺术嘛。我敬佩地望着这位蛋糕师老板。好了，他放下手中的奶油袋，做出了一个OK的动作。他拉开窗户，问我：怎么样？好吗？　　好，真好。我由衷地赞许。　　他把蛋糕盖子罩上，递给我身后的女店员说：打包吧。　　　　女店员接过去，熟练地用粉红色的塑料绳带把蛋糕捆扎起来，最终打成了一个漂亮的结，又系上生日蜡烛和叉碟。这就齐了。　　　　我把收据和六十八元钱递给女店员，接过蛋糕，喜滋滋地端详着。呵呵，这就是新鲜出炉的蛋糕哟！　　　　
#
　　　　我把大包小包塞进行李袋里，一手拎包，一手拎着蛋糕，像一只臃肿而笨拙的企鹅，朝着火车站方向蹒跚走去。　　今天真是个好天气。阳光都是粉红色的，空气中隐约飘着蛋糕的气息。大路上的车辆和人们络绎不绝。就连出租车司机都友好地向我打招呼。　　　　你知道我到哪里你就瞎热情？离火车站也就是一站多路吧，我上了你的车，不会被赶下来吧？告诉你，我有时间哈。别说你不愿意拉，就是你们这些司机愿意拉，我还不愿意上哩。能省一点儿是一点儿，嘻嘻。。。。。。　　　　两只手又冷又累，身上却汗津津的。我歇了几次，终于来到了火车站广场。　　　　
#
　　　　离开车时间还有一个小时，就这么进候车室呆着？要不然干点什么好呢？我踌躇着。　　先歇会儿。我在广场边上冰冷的路边石上坐下来，漫无目的地扫视着广场上来来往往的人们。旁边倏然落下来四五只小麻雀，纤细的腿齐齐地跳跃着，接着错落地飞到远处另一片空地上，终于不见了踪迹。看样子它们也来享受这难得的晴日。　　　　我把视线投向了空中，两片浮云飘荡在蓝天上，仿佛海上远方的巨轮不知是静止还是在游弋。　　马上就要离开这座城市了，一百多个日日夜夜在脑海中越是清晰。明天就要到家了。　　　　给家里打个电话，告诉他们我要回家。昨天开始，这个念头始终模糊地萦绕在心里。村里的电话在村长那里，别人家里好像没有电话。手机似乎只有年轻人有，而且绝大多数长期不在家里。再说，我也不知道谁家的手机号呀。　　　　还是算了吧。即使告诉家人，那又怎么样？谁能到市里、到县里去接我？弟弟倒是在县一中上学住校，可他能在期末关键的档口离开学校去汽车站接我吗？谁又去告诉他呢？　　　　算了。又不是什么大人物衣锦还乡，也不是常年在外，出去三天五日还跟别人学着让家人去接站？嘻嘻，滑稽，可笑。想到这里，我决定不打电话了。自己悄悄地进村得了。　　　　脚开始发冷，进候车室去。在二楼找到了候车的位子。嗬，候车的人真不少，乌乌泱泱沾满了两排长座。　　
#
　　　　人越聚越多。终于等到广播传来开始检票上车的通知。乘客呼啦一下子，争先恐后地排在了两条已经排了好长队伍的后面。我也不甘心落后，推推搡搡夹在人群中间，行李包放在地上，右手提着蛋糕。我的形象自我感觉比较扎眼，因为没有人像我一样在这老长的队伍当中、在整个候车厅当中拎着一个红彤彤的蛋糕盒。可是同样也没有人理睬我。其实特殊形象的人太多了，人人都与众不同。　　　　一名穿着制服的阿姨手里举着一个喇叭，唔里哇啦地维持着秩序，犹如轰着一群似听话又不太听话的鸭子。我亦步亦趋，跟着队伍，终于在检票阿姨一脸不耐烦的脸色下检完票冲向了站台。　　　　检完票的人们，像疯子一样开始狂跑，拎着、扛着、拖着、抱着、背着、挽着各种各样的东西，恰如有鬼子拿着机枪在后面扫射。噼里啪啦的奔跑声雹子般乱七八糟地响着。每人都能上了车，人们到底慌张什么？　　　　其实，受这种气氛的感染，我也想快跑，但是却快不起来，只能虚张声势地做个冲刺的样子，像个心有余而力不足的婴儿。　　看到火车了，那橙红色的长龙，静静地卧在那里，就在楼梯下面。我刚下台阶，一个男人从后面猛地撞了我一下子，我像被点了穴道，右手的蛋糕古怪地脱了手，“啪嗒”一声落到了白色地砖贴着的台阶上，打了几个滚，滑了一下，停在了台阶上。　　　　我的蛋糕呀！我的心好似瞬间被锥子刺了一下，痛得我目瞪口呆。撞击我的人已不知去向，下楼梯的人仍然如过江之鲤，蜂涌而下。我稍一停顿，快步抢下去，一把抓起蛋糕盒，心痛不已：我的蛋糕呀，你好可怜啊。　　　　　　
#
　　　　蛋糕盒的包装绳带有几个格错了位，整个盒子有点儿松脱。我抓在手里，但是蛋糕盒失去了平衡。于是我调整一下手指，紧紧抓住绳带，生怕蛋糕再一次掉落。这样小心翼翼，歪扭着上了车，找到了我的座位，把包扔下，蛋糕认真地放在了桌面上。　　　　车厢里人来人往，纷纷找寻着自己的位置，呼唤着亲人朋友。我毫不犹豫，把行李包托到头上的行李架，呼呼地喘了几口粗气，然后低下头去，透过蛋糕盒盖中心的塑料膜，观察蛋糕的受损程度。　　　　咦？好像情况还不错耶。大红的寿字和庄重的龙身完好无损，只是蛋糕的中心有些移位。我再次松了一口气。万幸！感谢。。。。。。感谢谁呢？我苦笑了一下。　　　　乘客陆陆续续往车厢里塞着，咋咋呼呼一片闹腾。我的座位靠窗，边上几个人已经各就各位，也差不多整理完毕。我倒出空来，在众目睽睽之下慢慢松开蛋糕盒的包裹绳带，打开蛋糕盒子，一阵甜润的香气扑鼻而来。　　　　
#
　　　　蛋糕还不错哎，只是整体偏向一边，边缘上的奶油已经被撞烂了，周围点缀的那些奶油小花有些变形破损，龙头的一个角和一只眼完全损坏，名副其实地成了独角龙和独眼龙。嘿嘿，原来独角龙和独眼龙是这个模样啊。　　　　看到整个蛋糕比较完整，我的心舒服了一些，不再那么懊恼了，对撞击我的那个男人也不再那么怨恨和诅咒。　　　　旁边座位上的几个人被蛋糕的香气和漂亮的造型所吸引，啧啧称赞。对面的中年女人问我：妹妹，这么好的生日蛋糕送给谁？　　我奶奶。　　哦，太漂亮了。你奶奶真有福气。　　　　我得意地盖上盒盖，仔细地学着蛋糕店店员的样子用绳带重新困扎好，最后也系上一个蝴蝶结。我提着试了一下，这下结实了。对，不能老是放在这个公用的小案子上，别人也要用啊。我左顾右盼，终于决定把蛋糕放到我的座位下面。　　　　列车开始启动，呼啸着离开了这座海滨城市。我眼睛盯着外面，再看一眼这里的风景，心里想着不知今后还能不能再来。　　　　
#
　　　　车厢里逐渐安定下来，几乎听不到说话的声音，可能是陌生的乘客们乍一坐在一起，有些拘谨的缘故。我掏出手机，给萍姐和小武哥发去短信：娟子已乘火车去。　　　　列车迤逦西行，有节奏的火车声让我昏昏沉沉，乍睡乍醒。我想努力抵抗住清晨醒来太早而缺少的睡眠的诱惑，但是终于熬不住全身的疲倦，只好趴下头来，迷糊过去。　　　　醒来闻到烧鸡的味道，旁边的中年男人正悉悉索索从一只塑料袋里撕裂着一只烧鸡，满手满口都是油腻，正在津津有味地吃着，那样子活像电影里的日本鬼子。对面的女人则一手持面包，一手咬着火腿肠，腮帮子一起一鼓地嚼着。其他人也有吃东西的，也有闲着的。我一看时间，哟，已经快到一点了。怪不得人家开始吃午饭了。　　　　中年女人见我醒来，咽下一口火腿面包，关心地问我：你不吃午饭？　　哦，我，我吃过午饭了，上火车之前吃的。现在不饿。此时我才想起，我上车之前根本忘记了给自己买点路上的食物。怪不得心里总感觉有点儿事情没办。呵呵，到底是年青啊。难怪招工的人老问有没有经验。经验固然是好东西，但是年轻更是资本。年龄增长了，经验自然就多了嘛。　　　　
#
　　　　我没有觉得太饿，看到别人的吃相，闻着几种说不出的混合味道，我不但一点不想吃东西，反而还有一种恶心的感觉。我掏出手机来，想找出几个游戏玩玩，却首先看到了小武哥和萍姐回的短信，都是祝我旅途愉快、一切顺利的话。　　　　我渐渐熟悉了几种手机游戏的玩法，轮换沉浸在几个游戏的天地里，意兴阑珊。手机无所谓有没有电了，反正目前毋须打电话，何况手机电池在第一次充电以前需要将电池里的电能完全用尽。　　游戏果真有魅力，不知不觉，暮色已经降临。没有吃饭，没有喝水，没有解手，甚至没有在座位上起立一下，我竟然迎来了晚上。　　　　车厢里的灯光亮了起来，广播随之放了一段熟悉的音乐，然后提示了一下下一站的站名。车窗外的景物变得影影绰绰，远近迷离的灯光一闪而过。人们又开始了晚餐。甚至背后的邻座飘过来浓烈的白酒气味。剥花生和啤酒瓶子撞击的声音劈啪咣当，不时地侵入耳膜。更远处甚至响起咋咋呼呼、骂骂咧咧的猜拳声。　　　　
#
　　手指和手腕有些酸痛，眼睛也发涩了。肚子受到了引诱，叽里呱啦开始了唱戏，抗议我的残忍无理。我甚至怀疑邻座的乘客听到了我的肠胃的埋怨声。于是我起身，不由得打了一个晃，才意识到腿脚已经发麻肿胀，关节似乎凝固锈蚀了。我扭动了一下身体，飘飘地挪了出去。　　　　来到车厢接合部等候上厕所。这里有几个烟民在贪婪地吸着烟，朦朦胧胧的光线之中，烟雾弥漫，呛得我咳嗽了几声。内陆的寒风似乎比海边的干燥了许多，生硬霸道，也怕冷似的拼着命往车厢里钻。咦？居然钻进了雪花？我低头一看，嚯嚯，车厢的地板上真的飘落有几片雪花哎，原来是下雪了？我禁不住打了一个寒颤，揉了揉发木的脸颊。　　　　我傻乎乎地凑到门缝处，伸出手，试图在像刀锋一般犀利的寒风中抓住一片雪花。呵呵，终于抓到了，只是那朵雪花在掌心中随即融化。我睁大眼睛，贴着模模糊糊的玻璃看去，只见窗外黑咕隆咚，哪里看到白雪的影子？　　　　
#
　　　　列车员开始卖饭，她弓着腰、推着个四轮车爱理不理地吆喝着，一只手里攥着一大把花花绿绿的票子，一只手递着食品或者烟酒饮料等。大碗的泡面要价十元，简易的盒饭等食品都比车下正常的价格至少翻了一倍。餐车更是可望而不可及喽，我只能凭着想象品味着里面的美味佳肴。　　　　我忍着饥饿，不舍得花冤枉钱，指望着火车到达下一站，赶快去站台上随便买一点吃的充充肚皮。仰头看看头顶上的行李包，里面给家里买的那点小吃和干海货我是绝对不能动的。弟弟那个馋样活灵活现地浮现在我的眼前。　　　　火车吭吭哧哧，仿佛拉了一天犁的老黄牛，终于“哞”了一声，喘了一口粗气，停了下来。我知道，这总算是到达了一个车站。许多人竟然无所顾忌地打开车窗买东西，冷风卷着雪花，急速地掠了进来，抽打着乘客们的脸。我猛然受到寒风的刺激，脆脆地打了三个喷嚏，暗叫了一声不好，鼻子好像被塞上，喘气顿觉困难。　　　　
#
　　　　有人离开座位，匆匆跑下火车到站台采买东西。我拧拧鼻头，也跟了出去。车厢门口的雪花被人们碾得粉碎，几乎完全化作了雪水。刚下车，不知道来自哪个方向的白毛风斜刺里抽来，吹得我头发乱舞。我急忙缩着脖子，将羽绒服的帽子拉倒头上，系上搭扣。　　　　名义上说这是个大站，但是站台很是寒酸，建设破旧，几个低矮的站灯发出昏黄的光芒，在夜空中摇曳，稀疏的小雪花在灯光下显得惨白，却狠劲地砸向站台和铁轨，然后被劲风吹得无影无踪。　　　　站台上卖东西的商贩似乎毫不理会风雪的打击，热情地招揽着生意。我迟疑着转悠，既怕花钱，又怕买了垃圾食品，最后决定花两元钱买一个饼。咸菜没有卖的，可能是嫌利润低的原因。烤花生米两元一袋，不大的颗粒，数量仅够一把攥的。算了，不要了。白煮鸡蛋和茶蛋都有，可我不想买，因为它不下饭。　　　　风雪呼呼地撕裂着衣裤，冷得让我赶紧逃回车厢的座位上。我放下饼，然后翘着脚，从行李架上拖下包来，翻出水杯，顺便检查了里面的东西，看到完好无缺后，再费力地把行李包放回。做完了这一切，火车又缓缓启动了，宛如拉车的老黄牛歇了一会儿，恢复了力气。　　
#
　　　　好容易挨着号，从开水房接了一杯几乎从来没有完全开过的“开水”，回到座位上啃饼，开始了我的晚餐。鼻子的栓塞使我吃起来东西时，呼吸更加费劲。想起刚才站台上的煮鸡蛋、啃着手里冷冰冰的硬饼，蓦地想起了出来时妈妈给我烙的又软和又香甜的饼以及吃了好几顿的煮鸡蛋，眼泪顿时涌上眼窝。　　　　对面的女人问我为什么只是干吃饼，也不买点菜、肉之类的，到底连眼泪都噎出来了。我哑巴似的摇头而又含糊地点头，不知怎么回答她的问题。我揩了一下眼泪，抓起杯子喝了一口水，将口里的饼慢慢咽下去，顺便长舒了一口气。　　　　吃完了饼，喝干了水，我的身上舒服了许多，便无聊地擦拭了一下车窗玻璃上的水幕，企图看看外边的风景。我把眼睛贴上去，隐隐约约看到雪花似乎大了许多，也更加密集了。地面上模模糊糊，看不出是否已经积雪。远处的什么地方偶尔射出黄白的灯光，忽明忽暗，似有似无。　　　　我试图再睡一觉，度过这漫漫长夜，但可能因为下午睡了一下午，所以现在无论如何也睡不着了。只好掏出手机再玩游戏。终于耗得手机没电了，趴头迷糊了两个小时后，我终于抵达了车站。　　　　
#
　　　　我试图再睡一觉，度过这漫漫长夜，但可能因为下午睡了大半天，所以现在无论如何也睡不着了。只好掏出手机再玩游戏。终于耗得手机没电了，趴头迷糊了两个小时后，我终于抵达了车站。　　　　揉搓一下惺忪的两眼，我拎着包，提着蛋糕，跟着许多人下了车。我深深地吸了一口冷冷的空气，呀！这么清凉，这么舒坦，呵呵，还是家乡的空气新鲜啊。　　　　晨光微明，周围全是白茫茫的景色。原来老家的雪下得更大呀。这时，天底下一片静穆，没有风，雪也停了，地上的雪却很厚，足够埋过脚背，踩在上面，嘎吱嘎吱作响，已然打破了车站的寂然。房屋树木甚至铁轨，在微光中仅仅依稀可辨。　　　　凭着火车票，我进了车站候车室等待天亮。候车室里人不多，死气沉沉的样子，犹如黑黢黢的荒野。我随便在角落找了个冰凉的单椅，颓然坐下，等待天明去汽车站。　　　　　　
#
　　　　我一直担心，到县里的客车是否会因下雪路滑而停运。要是这样的话，那就糟了，还要在这里找旅馆住下。　　担心也没有什么用，还是安心等到天亮吧。不管怎么样，先到汽车站看看再说。　　　　时间差不多了，屋外的天空已经显出了苍白色。我向长途汽车站踽踽独行。勤快早起的人们已经在扫门前雪了。此时的天空大地城市浑然成了一色，全笼罩在白色苍茫之中。再往前走，不见一人，万籁俱寂，整个城市和大地仿佛依然沉浸在睡梦中。作为一个城市和天地间的匆匆过客，我是显得多么渺小和无助。　　　　幸亏汽车站不太远，凭着我仅有一次的经历拐弯抹角找对了地方。长途汽车发车都挺早，有的司机正在清理和检查自己的汽车。　　　　我买了票，还得等半小时才能开车。居然已经有了不少的乘客，在冷窖般的候车室等待着。候车室怎么这么冷呢？好像多处透风哎，还不如我在雪地里走路暖和。我坐不住，鼻子开始淌出清冷的鼻涕，我端起双手，用嘴呵着热气。两脚在湿黑的水泥地上跺着。　　　　真想吃一碗热汤面啊。可，可是，哪有卖的哦，就连一碗白开水都没有的供应。　　　　人渐渐开始增多，有的车已经发动了。不久，我和七八个人上了到达县城的大客车。汽车在街道上缓行，居然到了西站又接了五个乘客。呵呵，原来还有个西客站哟。　　　　车到县城走了两个小时，本来一个多小时的车程由于路上雪滑，几乎多用了一个小时。客车到站前经过了弟弟就读的县一中。我瞥了一眼，校园静悄悄的，不见一个人影，弟弟和他的同学们大概正在忙着准备期末考试吧。　　　　我在县城的汽车站下车，又想到门口买点东西吃。但转眼一想，嗨，算了，马上就要到家了，为什么要在这里花钱？还是坐车重要。于是，我坐上了路过我村的中巴。　　　　太阳已经升得很高，像一个红红圆圆的南瓜饼，煞是新鲜可爱。从车里向野外望去，皓皓白雪，漫山遍野，遮盖了家乡这片土地，天地是那么洁白干净。中巴车在乡间的路上驰行，车轮裁冰剪雪，碾过山野，终于把我送到了村外。　　　　　　
#
　　　　前面是座小山，村庄就在半山腰下，此时掩映在白雪皑皑之中。树冠压着碎玉，阳光下泛着熠熠的光芒。常见的一个个喜鹊窝犹如团团毛茸茸的雪球。　　　　路上散落着一些凌乱的脚印，一看就知道进出村庄的人不多。我知道，即使不是冬天，即使没有下雪，即使不是中午，来往村庄的人也没有几个。　　　　多么亲切熟悉的地方啊。散落低矮的石头房子，袅袅的炊烟，鸡犬声相闻，雪下熟悉的泥土似乎散发着异样的芬芳。。。。。。　　　　虽然我才出去一百多天，但似乎她，这个生我养我的地方，无时无刻不让我魂牵梦绕。尽管肚子饥饿，身上无力，但是我的心里仍然十分欣喜。　　　　快快地步入村口，怯怯地走近院落，轻轻地推开家门，那熟悉的一切呼啦一下涌入眼帘。我的眼泪扑拉拉掉落。妈！那是妈妈吗？她怔怔地站立着，还是那么瘦弱，似乎又老了许多。　　　　妈妈听到声音，转过头来。我扑过去，抱着妈妈啕啕大哭。“妈，我回来了！”　　　　　　
#
　　　　娟子？！你，你怎么突然回来了？妈妈惊喜地问着，她一手用力搂着我，另一只手爱抚地摸弄着我凌乱的头发。我没有回答，仿佛受到了莫大的委屈，只是伏在妈妈胸前，哇哇地哭着。　　　　爸爸推开了屋门，眉眼带着笑意说：娟子回来了？哭什么？快点进来。奶奶苍老的声音传了出来：是娟子吗？娟子回来了？　　　　奶奶，是我，我回来了。我扔下妈妈，擦了一把眼泪，几步奔进了屋内。见七十岁的奶奶正要搬腿下炕，我两手攥着她的两腿，趴在炕沿大叫一声：奶奶！泪水再一次夺眶而出。　　　　娟子，呵呵，真的是娟子哈，你可想死奶奶了！不哭不哭，让奶奶看看，看看娟子是不是更漂亮了？我抬起头来，破涕为笑，泪光中看到了奶奶的笑脸。　　　　
#
　　　　咦嗬？我们的娟子果真漂亮了啊。你看看，这眉清目秀的，脸皮都变薄了，白生生的嫩，这哪还是那个山沟沟的土姑娘哟？是不是，娟子她妈？就是——就是有点儿鼻涕泡。　　　　我不好意思地站立起来，吸了一下鼻子，用手擦拭着眼泪。爸爸将行李包放在炕前的方凳上，妈妈把蛋糕放到靠墙的桌子上。　　　　屋子虽然狭小，但是炕下生着红彤彤的炉火，整个房间暖烘烘的舒服。我脱下羽绒服，抬脚坐在奶奶身边的炕沿上。　　　　
#
　　　　老实得有点木讷的爸爸坐在炕前的凳子上，点燃了一支自卷的旱烟。刺鼻的生烟味顿时弥漫开来，我被呛得咳嗽了两声，鼻涕又不听话地流了出来。妈妈递过来一块手巾，我没接，走到行李包前，解开拉锁，拿出剩下的半卷卫生纸，撕下一片，擤了擤鼻子。　　　　妈妈关切地问：娟子，是不是感冒了？　　没，没事，妈，昨天晚上在火车上有点着凉，鼻子不大溜道。我一边回答妈妈，一边拿出给爸爸买的那条香烟，说：爸，这是我给你买的香烟。B市的卷烟厂出的名牌烟，人家那里的大部分人都抽这个牌子哩。　　　　唔，这个烟很贵吧，娟子？爸爸端详着烟盒，喜滋滋地问。　　不贵，那里大部分人都抽这个，它能贵到哪里去？爸，你抽吧。妈，这是我为你买的毛衣，你穿一下看看，合不合身？　　嗯？给我买的毛衣？哟。。。。。。哟哟，还是大红色的，我能穿出去吗？这么艳。妈妈把毛衣接在手里，摩挲着红艳艳的毛线，满脸惊喜。　　妈，怎么穿不出去？人家城里的中老年妇女都穿大红的衣服，甚至像我奶奶差不多年纪的老太太也都穿哦，她们越是年龄大，越是穿得鲜艳，越是年轻女孩，反而穿得素雅。　　妈妈点头说：嗯，这倒是，电视上是这样的。　　　　
#
　　　　妈妈乐呵呵地伸开毛衣，解开钮扣，就要往身上套。哎哎，妈，你不能这么穿，你得把棉袄的外套脱下来再穿毛衣，要不鼓鼓囊囊的不好看哦。　　　　啊？还得脱外套？妈妈嘟囔着。　　对啊，娟子说得对。奶奶同意我的说法，笑着刺挠妈妈：你不脱外套，直接套上毛衣，毛毛愣愣的，整个跟一个抱窝鸡似的，难看着哩。　　妈妈有点儿尴尬，用嘴轻轻地吹了吹炕席，然后把毛衣小心翼翼地放在炕上，接着利落地脱下棉袄外套，再捧起毛衣，缓缓地套在棉袄外面。她仔细地系上纽扣，最后抻了抻衣角和袖口，征求意见的意思看着我们。　　　　我走到她的跟前，帮她拉了一下后被和衣领，为她理了一下额头散乱的头发，退后一步，歪头看着她说：好看，真好看，是不是，爸爸？妈妈完全是个新娘子嘛。　　　　爸爸脸上的皱褶仿佛被笑容促得更深了，他一言不发，只是嘿嘿地笑着。手上夹着的烟头即将烧着指头。　　奶奶看着妈妈，点头表示赞许。　　　　妈妈也羞涩地理了理鬓角，瘦削的脸庞依稀飞起了一丝红晕。她试图走到墙上挂着的镜子面前，照一照自己现在的形象，但她犹豫着，有点不好意思，最终还是忍住了。很快，她解开钮扣，脱下毛衣，爱惜地重新叠放好，装进了袋子，说了句：等到过年再穿吧。　　　　
#
　　　　我转身从桌子上拎过生日蛋糕，郑重地放在奶奶面前的炕上，说道：奶奶，这是我给你买的，你看，这是什么？　　呵呵，还给我买东西？这是什么，娟子？花里胡哨的。　　　　你看嘛，奶奶。呶，这是彩色蜡烛，这是小叉子，这是泡沫塑料的碟子。我把这些小玩意儿一一拿出来，摆在奶奶眼前。奶奶满脸疑惑：娟子，你弄这么些东西做什么？什么叉儿碗儿碟儿的？小孩子过家家？呵呵。。。。。。　　　　我费力地解开系成死蝴蝶结的绳带，猛地抱起蛋糕盒盖，一个仍然不失漂亮的奶油蛋糕赫然出现了，只是边缘的奶油和装饰有些破碎，一只龙角和一只龙眼已然模糊不清，蛋糕的整体偏离了中心。但是红亮的寿字，腾飞的长龙让蛋糕华丽生姿。我虽然鼻子不太利索，但依然感到蛋糕散发出阵阵的香气。　　　　这是什么，娟子？奶奶竟然还没有看出来，我很自豪，同时也为奶奶感到悲哀，她平生真的是第一次见过这样的生日蛋糕啊。我说：奶奶，这是给你买的生日蛋糕哦。　　给我买的——生日蛋糕？　　对啊？！　　大冬天的我过哪门子生日啊？娟子，你不知道我的生日是在夏天吗？　　知道啊，奶奶，我能不知道吗？什么时候过生日不要紧的，关键是我要请你尝尝真正的生日奶油蛋糕。嘻嘻。。。。。。　　　　　　
#
　　　　奶奶长叹一声：唉，到底是咱们的娟子啊，从小就懂事，你有这份心，不枉我们疼你啊。　　　　妈妈说：娟子，自打你走后，你奶奶几乎每天都念叨你，想不到你今天突然回来。你怎么不打个招呼就回来了？　　　　本来。。。。。。本来我是想打个电话来着，可是村里的电话在村长家里不是？我怕麻烦人家。呵呵，这样回来不也是挺好的吗？　　爸爸点点头，凑上前来看着蛋糕，嗅着鼻子说：唔，这么香啊！大老远从海边带来，还带着这么大的香气。　　奶奶又感叹说：是啊，是啊，娟子从大老远的海滨城市带回来，怕要费了不少的力气哦。看看，看看，多漂亮。这是寿字，我认得；这是一条龙，呵呵，一条飞龙哦。　　　　奶奶，你不是属大龙的吗？这是用奶油巧克力描的大龙。就是，嘿嘿，就是在路上磕碰了一点儿。奶奶，我现在就给你切一块吃，好不好？　　　　别切了，娟子。我刚刚吃了饭，肚子没空盛了。哎呀，这么漂亮的蛋糕我怎么舍得吃哦。还是等你弟弟辉儿回来一块儿吃吧。　　　　等他放假回来，那不得放坏了？爸爸瓮声瓮气地说。　　是啊，奶奶，不等他，要不咱们今晚上就吃，算是给你做一次生日。杨辉嘛，就给他留一块。这样好不好？　　　　唔——好吧好吧。啧啧，好漂亮的蛋糕哦。　　　　对了，娟子，你还没有吃饭吧？光顾说话了，把这茬儿给忘了。妈妈恍然大悟地说。　　　　
#
　　　　妈妈刚才这么一问，我这才意识到：除了昨天晚上在火车上干啃了一个饼，我几乎一天一夜没吃过饭了。自从进门到家，只管兴奋了。此时的肠胃好像被一下子唤醒，在肚子里叽哩咕噜地唱开了戏，肠胃开始自己消化着自己。我一时肚子里空唠唠地难受。　　　　没，没吃饭哩，妈。　　哎哟，你早说嘛，娟子。我们刚刚吃完了饭，倒是把你给忘了。说吧，想吃什么，妈妈这就给你去做。　　我想吃——我想吃妈妈做的油泼辣子面。说实话，我有点撒娇，别笑话我。嘿嘿。。。。。。　　油泼辣子面？好，好好，你等着，我这就去做。妈妈慌慌地忙活去了。　　　　我趁机把蛋糕装起来，又把买的其它东西拿了出来。　　　　家，才离开一百多天的家，多么熟悉，多么温暖，她总是那么令人牵挂。　　
#
　　　　奶奶慈祥地看着我说：娟子，歇会儿吧。　　嗳，我答应着，奶奶，你身体还好吗？　　还那样呗。奶奶看起来身体还算硬朗，实际上牙齿早就掉了不少，其它的几个都已经松动了。她也是一双老寒腿，遇上阴冷天又痛又痒。我不知道为什么这里的中老年妇女怎么有那么多的腰腿病。　　　　我又在奶奶面前坐下来，见她的头发似乎又白了许多。娟子，你萍儿姐回来了吗？　　没有，我自己回来的，他们的工厂还没有放假哩。奶奶又关心起自己的外孙女来了。那你——你们不是同一个工厂上班吗？　　　　不是，奶奶，他们那工厂当时不要人，我没有进去，去了另外一家工厂。我去的这家工厂效益不好，关门了，所以差一个月过年我就回来了。我没有说实话，否则需要啰里啰嗦解释半天，有可能他们也闹不明白。　　噢，那萍儿什么时候回来？　　过年放假就回来了。他们现在忙着呢，经常要加班。　　　　爸爸说：那你怎么办，娟子？以后还出不出去打工了？　　出去呀，当然要出去了。　　妈妈在外间擀着面插嘴道：出不出去，过完年再说嘛。奶奶要下炕，我问：奶奶，要上哪去？　　我来烧火煮面。　　不用你了，奶奶，我来烧吧。　　还是我烧吧。你呀，还是把你那小脏脸洗洗吧。奶奶指着我的鼻子笑着说。　　我不由得吸了一下鼻子，不好意思地笑了。爸爸从炉子上拿下热着的烧水壶，递给我说：水热着呢。赶紧洗洗吧。　　我接过水壶，痛痛快快洗了洗脸，刷了刷牙。脸上的肌肉和皮肤很快松弛下来了。呵呵，好舒服。　　　　　　
#
　　　　娟子，吃面喽。妈妈口里喊着，手捧一大碗油泼辣子面，快速碎步走来，把碗稳稳地放在炕面的饭桌上。嗬，大海碗里盛满了热气腾腾的汤面，通红的油泼辣子漂浮在周围，中间是翠绿的白菜和晶莹的豆芽。香辣的气息扑面而来。　　　　我顿时馋涎欲滴，肠胃似乎瞬间停止了蠕动，静等着汤面入肚。妈妈说：娟子，快吃啊。只是这大冬天的，家里也没有什么别的菜，只有白菜和豆芽了。　　　　我亟不可待地拿起筷子，连吹带吸溜，大快朵颐，享受着这香辣咸鲜的味道。我口里一边嚼着面，一边吞吞吐吐地说：唔，还是妈妈做的面好吃嗳。　　　　几口汤面下肚，不一会儿，我的舌尖、舌边、舌面、舌根以及整个口腔，一直到喉咙、食道、胃肠，继而延伸到五脏六腑、四肢百骸，被热和辣的汤面刺激得每一个细胞都活跃开来，急速地跳动，体内的血液仿佛开了闸的江水，在全身畅快地奔涌着。我的脸和头上渗出密密的汗珠，仿佛脸和头上的每一个汗毛孔全部开放了。细密的汗珠马上聚集成豆大的颗粒，噼里啪啦地往下滴。　　　　我完全不管汗滴，只是埋头吃面。只有鼻涕流出来的时候，我才倒出手来，用手巾一擦了事。奶奶惊异地说：看看，看看，这哪是娟子啊，这分明就是一个讨佬子嘛。啧啧，这孩子在外边受了多大的委屈哦。　　　　妈妈也疼惜地说：娟子，慢点吃啊，锅里还有不少哩。唉，这孩子。　　　　奶奶居然把我当成要饭的叫花子了。嘻嘻，奶奶真会比喻，我怎么会像叫花子哟。我唏哩呼噜把碗里的汤倒进喉咙，把碗递给妈妈：妈，再来一碗。　　　　　　
#
　　　　妈妈又给我盛了一大碗面。这次我可是吃得慢一些了，没有了狼吞虎咽的气势，稍微显示出一点儿淑女的风范。不过这碗面还是被我一扫而光。　　　　娟子，你，你还要不要了，啊？妈妈的眼圈儿都红了。　　吃饱了，妈，不要了，嘿嘿，可算吃饱了。我把碗筷放下，抹着嘴说。　　你可吓坏我了，娟子，你不会撑破肚皮吧？妈妈揉了揉眼睛，带着调侃的口吻说：她爸，娟子该不是饿死鬼托生的吧？　　爸爸嘿嘿地笑着，慢慢地抽了一口旱烟，然后说道：吃饱了，赶紧去睡一觉吧。肚子都这么缺食，我看也少不了缺觉。　　　　对对对，赶紧去睡觉吧。到里屋铺好被子，好好睡一觉吧。奶奶也催促着我。　　　　我下着炕说：呵呵，我可是真困了。在火车上就没睡多少，汽车上更是没合眼。人吃饱了就犯困。我站在炕前，舒舒服服打了一个饱嗝，口气都是油泼辣子的味道。嗨，还别说，鼻子透气了。妈妈的油泼辣子面不但味道好，还治感冒哦。那——我就睡觉去了啊。　　　　我在家里时，历来和奶奶睡在里屋。我铺好炕，只穿着内衣内裤，钻进被窝，倒头便睡。炕上很暖和，还是那种熟悉的味道。不一会儿，我就进入了梦乡。　　　　
#
　　　　我的眼前忽然出现了一条蜿蜒的长龙，不断变换着绿、黄、红、黑等不同的颜色，姿态万千：一会儿在大地上爬行，一会儿绕着海岸线游动，一会儿又在雪地上滑溜，一会儿又在茫茫的天空中飞翔，一会儿又在高山丛林中穿越，一会儿又悬挂在蓝蓝的大海上方静止不动。。。。。。　　　　我既恐惧又兴奋，周围寂寥，几乎不见人影。我漫无目的地奔跑着，跑到一个长相好像是萍姐的女孩边上问：这是什么呀，变来变去的？　　这就是龙啊。你看，她蛇身鱼尾、鹿角鹰爪、猪嘴虎眼、牛耳鲤鳞、须呈如意形。。。。。。看似凶猛，实际上她是代表力量、寓意吉祥、象征美好的一种神兽，是我们中国人的图腾。难道你没见过吗？　　　　见过，只不过是在影视和图画上见过，印象比较模糊。这么生动的形象还是第一次看见。我不好意思地说。　　　　果然是少见多怪嗳。那女孩说完这句话，竟然长发飞扬，衣裾飘飘，御风而去，很快消失了。而那空中静止的长龙开始吞云播雨，大雨哗哗，喷洒而下。　　　　我一阵肚胀，遽然而醒，翻身坐了起来，双眼有点酸涩。我揉了揉眼睛，见阳光轻柔地照射在被子上，屋内只有我一人，眼前都是熟悉的一切。　　　　几点了？摸过我的手机，手机已经充满了电，上面显示的是十点半。难道我睡了将近一天一夜？看来，要不是被尿憋醒，我可能还要继续睡下去。呵呵，好长一个梦哦。　　　　　　
#
　　　　我急忙穿衣下床，慌里慌张地跑进厕所。　　外面太阳高照，直晃眼睛。雪花稍微有点溶解，但依然寒气袭人。小北风嗖嗖地刮着，直扫脸面。　　　　我哆里哆嗦地回到屋内，对正在做饭的奶奶和妈妈说：哈，真冷啊，冻死我啦。爸爸呢？　　　　你爸爸出去买东西去了。　　　　哦。奶奶，昨天晚上你怎么没有叫醒我呢？　　呵呵，叫醒你？睡得活像一个死猫，怎么叫醒你？奶奶瞥了我一眼，笑呵呵地继续切菜。　　可，可是。。。。。。不是说，昨晚上要给你做生日，吃蛋糕吗？　　　　
#
　　　　妈妈说：嗨，别说了，你那八辈子没睡觉的样子够人看的，谁忍心叫醒你哦。我嘿嘿笑着，理了理乱蓬蓬的头发。　　今天中午再给你奶奶过生日还不行吗？　　行啊。我跺了跺脚，感到倍儿精神。　　赶快收拾一下，马上准备吃午饭了。妈妈命令我。　　好哩。　　　　菜摆了一桌子，都是我爱吃的。爸爸买回来一瓶好酒，乐呵呵地给奶奶、妈妈和他自己各倒了一盅。我说，爸，我也要喝酒。三人瞪大了眼睛奇怪地看着我。怎么啦，你们？我也要喝酒。　　妈妈责怪地说：出去两天就长本事了？女孩子家喝什么酒？　　奶奶的生日嘛，你们喝酒，我也要喝。　　你这孩子。。。。。。妈妈有点生气。　　　　喝就喝点，今天是给我过生日，娟子喝酒，我批准了。　　那就少喝点。。。。。。爸爸呐呐地说着，也给我倒了一盅酒。白酒在蓝白的磁盅里荡漾，散发着扑鼻的酒香。　　　　
#
　　　　我坐在奶奶旁边，她一脸笑意地说：你们都知道，我的生日是在热辣辣的七月。在冰天雪地的腊月过生日，这还是第一次。呵呵，要不是娟子的主意，这寒冬腊月的，过的是哪门子生日哟？难得我的外孙女从千里之外的大城市带回来了生日蛋糕。只是今天把辉儿给漏了。来，不管他了，咱们喝酒！　　　　奶奶生日快乐！我端着酒说。　　生日快乐，生日快乐，爸爸妈妈异口同声。　　我跟着喝酒，一口下去，被酒呛得猛烈地咳嗽起来。烫过的的白酒又辣又呛，我的喉咙如同被火烤了一般难受。　　　　嗬，怎么这么呛人？！我咽着酒液和唾沫，皱着眉头说：这和辣子完全不一样嘛。　　嘿嘿，当然不一样啦。爸爸笑着，指着我的酒盅说，不会喝酒，还一口喝下去大半。　　哪有你这样喝酒的，娟子？奶奶看看我的酒盅说。　　　　是啊，杯中酒竟然让我一口喝掉大半。这是我平生第一次喝白酒，而且是这么浓烈的白酒。酒店里短短不到两个月的服务生涯让我这个山里女娃只见识到白酒似乎很好喝，只不过容易醉人而已，想不到竟然如此难喝。我把酒盅一推说：我不喝了，怎么这么难喝呀？　　　　三人哈哈大笑。不喝就不喝，女孩子嘛，喝什么酒嘛。妈妈说着，把我的酒盅端起来，放到了爸爸面前。不喝酒，你就多吃菜吧。　　　　
#
　　　　妈妈做了好多我爱吃的菜。一看就知道爸爸在大冷的天里费力买回来，是妈妈和奶奶精心为我做的。我的心涌起的感动伴随着被酒的呛辣融合在扑簌簌的泪水里。我大口吃着菜，每尝试一个菜，都赞了一声好吃。　　　　奶奶说：看看这娟子，就知道说妈妈做的菜好吃。唉，你说人怎么就这么怪呢？这孩子无论走到哪里，吃的哪怕是山珍海味，总是念念不忘当娘的做的粗茶淡饭。就是当年吃的那些咸菜疙瘩，萝卜缨子。。。。。。也念叨是什么天下美味。唉，这人呐。。。。。。　　　　对啊，奶奶。我在外边这些日子，就是天天怀念妈妈做的饭菜，想起来都流口水哩，有的时候连做梦都想，嘻嘻。　　　　跟你爸爸一个样儿。你爸爸和你差不多年龄的时候，有一年参加集体出工修水库，回来说在外边总想吃我做的咸菜汤，外边的大鱼大肉也不对味。你说怪不怪？　　　　是不是，爸？爸爸抿了一口酒，脸上泛起了一丝红，嘿嘿地笑着。　　　　
#
　　　　当妈的做的饭菜就是好吃嘛。妈妈自豪地说，你看看，娟子吃了昨天我做的油泼辣子面，今天连感冒都好了。　　　　听妈妈这么一说，我吸了一下鼻子，果然通气顺畅，鼻涕也不见了，说话也没有了鼻音。睡醒了半天我这才意识到：我的感冒是因为吃了妈妈做的辣子面，睡了一觉后居然一下子就好了。呵呵，神奇，有点神奇吧？这是偏方，一般人我不告诉他。　　　　奶奶和妈妈平时都不喝酒，但因为治疗寒腿病喝过白酒泡的药材，所以白酒也能略微对付一点。今天各自倒了一盅酒表示一下，就是为了一种气氛。　　　　我们吃着、喝着、说着、笑着，村里倒是没有什么新鲜事可说，基本上是我在饭桌上说一些B市和工厂的一些见闻，听得他们唏嘘不已。　　　　
#
　　　　饭吃了一个多小时，饭桌被端了下去。我喊着：吃生日蛋糕了！接着屁颠屁颠地把蛋糕捧到炕上，掀起盖子，认真地插上纤细而五颜六色的生日蜡烛。我说：奶奶，你今年七十大寿了，我插上七根蜡烛，每一根代表十岁。奶奶，你看啊，我插上的生日蜡烛的颜色特意挑选了红橙黄绿青蓝紫七种颜色，哎，这可是彩虹的颜色啊。　　　　我在炕下，奶奶、爸爸和妈妈坐在炕上，四人围着眼前的生日蛋糕，三人瞪大眼睛，看着我唱独角戏般地表演。　　　　爸爸，打火机！　　干什么？　　点蜡烛啊。　　哦，给。我刚要点蜡烛，突然隔壁的里屋响起了音乐声。谁在唱歌？奶奶环顾四周。　　奶奶，我的手机。　　哦，你有手机了？　　啊。我一边答应，一边推开里屋的门，拿起放在炕上的手机。电话是萍姐打来的。　　　　
#
　　　　喂，萍姐啊。萍姐，你好，我是娟子。　　娟子，你到家了吗？　　到了，昨天中午到的家，我现在正在家，正在——正在吃饭呢。哎，萍姐，你吃了午饭了吗？　　刚吃完。你路上顺利吗？　　顺利，很顺利。萍姐，就是路上下雪了。现在咱们家的雪很厚的。　　哦，下雪了哦。我给发的信息你怎么不回？　　啊？你给我发信息了？我怎么不知道？等一下，我看看哦。我看了看屏幕，果然是有信息的提示。　　嘿嘿，不好意思，萍姐。我真的没有看见。在火车上我的手机就没电了。昨天中午到家，饭后上炕就睡，睡了一天一宿，刚刚醒来不久。手机一直在充着电。我也一直都没看手机。嘻嘻，不好意思啊，萍姐。　　哦，没事，娟子，你平安就好。哦，姥姥在家吗，姥姥好吗？　　好，和以前一样。我把电话给奶奶，你跟她说几句？　　　　我把手机递给奶奶，说：奶奶，萍姐要和你说话。　　奶奶小心地接过手机，笨拙地放在耳边，说：萍儿，你还在厂里啊。你都好吗？。。。。。。好，我很好。萍儿，你什么时候放假回家？。。。。。。可能不回来？为什么？。。。。。。噢，好，好好干，好好吃饭睡觉，别太委屈自己了。。。。。。。你舅舅和舅妈都很好，嗯嗯，不用挂念。。。。。。嗯，好好，再见。　　　　奶奶把手机还给我，我一看，萍姐已经关了手机。奶奶说：萍儿说，她今年过年可能不回来了？　　为什么？　　她说今年已经回来一趟了，还有就是他们的厂里活儿很多。　　　　　　
#
　　　　妈妈说：娟子，你什么时候买的手机？　　前天——大前天吧，就在上车的前一天。　　得花不少钱吧？　　五六百块吧。　　啊？这么贵？娟子，你出去怎么乱花钱呢？五六百块，这可不是个小数目啊。　　我嗫嚅着：人家城里人差不多都有手机，萍姐他们早就有了。　　你跟城里人比？。。。。。。再说萍儿打工多少年了，你呢？　　　　爸爸说：城里人怎么了？娟子就不能有手机？　　你——你惯着她吧。妈妈白了爸爸一眼。　　奶奶说：依我看，娟子应该买个手机。你看，这手机多方便哦。刚才萍儿在海边，我们在山沟，隔着几千里，通话都这么方便。该买，我看该买。要是娟子出去，多远都能说上话。　　妈妈不说话了，大概她明白了手机的好处哈。　　我说：对啊。要是我出去，多远都可以跟家里联系。嘻嘻。。。。。。　　妈妈说：行了，赶快点你的蜡烛吧。　　　　　　
#
对，点蜡烛喽。我点燃了七色蜡烛，蜡烛呼呼地发着烛光，烛光很微弱。我说：爸，你把窗帘拉上。　　　　拉窗帘干什么？大白天的。　　　　你拉上嘛！为了烛光好看嘛。爸爸摇摇头，笑着拉上了窗帘。果然，烛光亮了很多。我拍着手为奶奶唱生日快乐歌：祝你生日快乐！祝你生日快乐！祝你生日快乐！奶奶生日快乐！　　　　　　　　奶奶满脸笑容，乐得合不拢嘴，露出一口残缺的牙齿，蜡烛的微光映照着她花白的头发，她的两眼隐隐闪出激动的亮光。　　　　　　　　奶奶，你许个愿吧？！　　　　许愿？许什么愿？奶奶笑着问我。　　　　我说你在心里默念着自己的愿望，将来就能实现。——但是不能说出来哦。　　　　　　　　奶奶许完了愿。我说：吹灭蜡烛！奶奶，你要用力吹！奶奶低下头来，一口气吹灭了蜡烛。　　　　我拔出蜡烛宣布：现在开始吃蛋糕。　　　　奶奶感叹：这个娟子啊，到哪里学了这么多鬼名堂？！爸爸妈妈也嘿嘿地笑着。　　　　奶奶，你没见吗？电视上都是这样的哦。我把切下的蛋糕递给奶奶。奶奶端着蛋糕，捏着叉子，低头闻着蛋糕的气味，说：味道真好闻。　　
#
　　　　爸爸拉开了窗帘。阳光再次照射进来。　　　　奶奶用叉子从那块蛋糕上面挑了一点儿奶油，放在嘴里仔细地品尝，然后又从底部掘了一点儿蛋糕慢慢咀嚼着，不断地点头：好吃，嗯，真是好吃。又香又滑，放到口里就化，一点不费牙。哎，你们别光看眼，都吃啊。　　　　嗯，吃吃。爸爸妈妈和我都端起蛋糕，吃了起来。奶油绵软滑嫩，蛋糕香甜可口，让我唇齿留香。妈妈吃相文雅，但却咋着舌；爸爸吃相粗野，胡子和鼻尖都沾满了白色的奶油，活像一个舞台上的小丑，让我们忍俊不禁。　　　　吃完第一块，接着每人又吃了一块。我要给奶奶切第三块时，奶奶摆着手说：不吃了，吃饱了。唉，这是我这辈子第一次吃这么好的生日蛋糕。太好吃了。　　　　我说：奶奶，你再吃一块吧。你看多么新鲜啊。　　　　奶奶轻轻拍着自己的肚子说：不吃了，不吃了。这就已经撑着了。这么好的东西，哪能一下子都吃光？你弟弟辉儿还没吃呢，给他留着，放假回来吃。　　　　　　
#
　　　　冬日的脚步总是很快，但是对于我来说却感到十分漫长。腊八节过后，家家户户开始了忙年，虽然我也帮着家里忙这忙那，但心里觉得很空虚，工作的念头总是萦绕在心头，驱之不去，有时傻呵呵地愣上半天。　　　　村里年龄差不多而且能够聊得来的人几乎没有，他们要么在外打工没有回来，要么上学的书生意气正浓。树哥仍然在深圳、东莞一带打工，今年或许又不能回来。树哥的妈妈说，树哥去年过年就没有回家，今年还不准备回来，不知道这到底是为什么？要说挣钱，好像也没有挣几个，每年给家里也就是寄个千儿八百块的。　　　　娟子，你说树儿他到底忙什么呢？树哥的妈妈不解地问我。我无言以对，要了树哥的手机号码便匆匆告别。是啊，树哥到底在广东忙什么呢？他真的连回家过年的时间都抽不出来吗？我想给他打电话，于是拨了几个号码，忽然觉得无话可说，最终放弃了拨号。　　　　我感到很寂寞，无聊的时候玩玩手机游戏，看看那几本半旧的杂志。偶尔一次，我打扫卫生，无意翻出了一本初中语文教材，于是我躺在炕上，竟然津津有味地看了起来。　　　　课本中的诗词、古文以及散文小说读起来居然那么有趣味、有意义、有哲理。唉，我怎么当初上学的时候没有发现呢？当时老师的水平固然不行，讲起课来从来都是照本宣科，干干巴巴，没滋没味。可是当初我是怎么学的呢？为什么有的同学考上了重点高中甚至最终考上了大学？而我。。。。。。　　　　于是，我一有空闲，就翻出语文甚至历史、地理课本来，重温一遍课本内容甚至思考题。我反思着自己上学时的行为，为当时的虚度光阴而深感羞愧。但有时却又自我安慰：以目前家庭的经济状况，即使我考上普通高中或者大学，爸爸妈妈也恐怕供不起。。。。。。　　　　春节一天天临近，山村不时地响起零零落落的鞭炮声，年味越来越浓了。
#
　　　　弟弟杨辉放假回来了。刚上高一的弟弟个子窜得很快，仿佛转眼之间就高过我一个头了，只是仍然青涩腼腆，是个标准的农村大男孩。由此我想到不久前的我，对大城市里的一切几乎一无所知，不也是一个青涩的山里妹吗？即使是现在，在别人看来，尤其是自我感觉，我依然懵懂无知，浑然土气。　　　　奶奶见到弟弟，满心喜悦，忙不迭地跑到厢房的挂钩上摘下悬挂着的生日蛋糕，一股劲地念叨着让她的孙子吃。奶奶把蛋糕放在炕席上，打开盖子看了看小半块蛋糕，躬身嗅了嗅说道：还是那么香甜哦。幸亏天冷，要不恐怕早就放坏了。辉儿，快吃吧，这是你姐特意从海滨城市给我带回来的生日蛋糕。我们都吃了，这是特意给你留的。快吃吧。　　　　弟弟毫不谦让，端起来狼吞虎咽，眨眼之间消灭殆尽，然后意犹未尽地用小叉子蘸着落下的蛋糕屑和奶油沫沫，往舌头尖上抹着。嘿，这个馋鬼！　　　　
#
　　　　我眼瞅着弟弟的馋样儿，心里又疼惜又欣慰。杨辉，期末考试怎么样？我问。　　还行吧，中等偏上一点儿。　　　　中等成绩这就还行吧，你是不是挺满足啊？我拿出姐姐的样子，口气中带着责怪。　　姐，你不是不知道咱乡里初中老师那水平，咱乡里考上一中的同学那都有先天缺陷，跟人家一比，明显起步就落后了。尤其是英语、物理。。。。。。，指望我一个学期赶上去，那不是难为我吗？　　　　行行行，我不是难为你，谁也不能勉强你一定是前几名，只是希望你努力就行了。现在这个社会，漫说你考不上大学，即使你大学毕业甚至考出一个硕士来，就业也很困难。就是好不容易就业了，有的那待遇比起我们这些打工妹打工仔也强不了多少。我听过也见过不少大学毕业生的求职故事。不是那么乐观的。　　　　哦，我知道了。弟弟应付着，显然在他心里，这些事情还远着呢。那个——我想再跟他说一说我打工以来特别是近几天的感悟，但是到底觉得自己的感想浅薄，也说不出一个道道来，又怕他嫌我这个当姐姐的唠叨，于是终于没再说什么。　　　　　　
#
　　　　除夕一大早，天上居然再次飘落下纷纷扬扬的雪花，尽管北风刮起来比较轻柔，但是室外的温度仍然很低，天气预报员说气温到了零下十三四度。登高一望，漫天遍野，银装素裹，好一派雪国风光。奶奶说，瑞雪兆丰年，新的一年肯定是个好年头。　　　　爸爸带着弟弟贴完了红彤彤的对联，便不顾积雪急不可待地穿上了我给他买的旅游鞋，夸着说新鞋又保暖又轻便。年夜饭之前，妈妈也乐滋滋地穿上了大红的毛衣。一家人喝酒吃肉看电视，享受着春节团聚的快乐。鞭炮的炸鸣声此起彼伏，预示着旧的一年已去，新的一年到来。　　　　大年初一临近中午，终于没有回家过年的萍姐打来电话拜年。我的手机在家人手中传来传去，他们都和萍姐互相道着祝福的话。最后电话回到我的手上，我说：萍姐，我工作的事儿你还得操心一下，过年期间你看看有没有单位招工。　　　　萍姐说：你糊涂了，娟子？大过年的谁家招工啊？你过年，难道人家公司老板不过年了？要招工也得过完年上班以后哈。娟子，我跟你说啊，你不要着急，我一直给你盯着呢。如果你过年以后还要到B市来，我肯定会注意有关信息的。　　　　萍姐，我当然还要回去了，我不是奔着你去吗？要不然我也不会买那里的手机卡啊。萍姐，你不知道，在家里我感到很郁闷，心里没着没落的，没事可做，都快憋出病来了。　　　　我知道了。我一有消息肯定会告诉你的，放心吧。说完，萍姐扣了电话。　　　　话是这样说，但在家混吃闷睡等待的日子毕竟不好受。临近元宵节，看到许多人都纷纷离家打工，而我如同热锅上的蚂蚁，愈加焦躁不安。　　　　
#
　　　　晚饭的时候，我对爸爸妈妈和奶奶说：我不能继续在家里等了，我要出去。这样一直等下去，什么时候是个头啊。　　　　奶奶说：你不是在家等萍儿的信吗？她没给你信，你就冒然去了，没有工作怎么办？　　奶奶，没有工作，我就自己去找。像这样整天窝在家里，就是有大把的工作机会也轮不到我头上。萍姐她不是个闲人，她要上班，并且还要经常加班，她哪有那么多的时间为我找活儿？　　　　妈妈说：娟子，你就再耐心地等几天，人家单位也是年后刚上班。人家招工也得工夫嘛。　　妈，你不懂，人家单位缺人，马上就招，不会和我们给地除草一样，早几天晚几天都行。人家职位一有空缺，马上就会填满的。　　　　爸爸说：娟子说得有道理。单位上的活儿不是多个人、少个人都行的事儿，人家干活，那叫什么——流水作业，一个萝卜一个窝儿。娟子，要不你主动打电话跟萍儿说一下，看看不行的话，你就自己跑去找找。机会得找，靠自己把握。　　　　嗯，好的。我估计她有空的时候再给她打电话。　　　　
#
　　　　喂，萍姐，嘻嘻，我娟子。你最近忙吧？　　还可以。晚上不大加班了。　　　　萍姐，招工的事儿有没有戏？我在家呆够了，闷死我了。　　呃。。。。。。工作的事儿我一直给你留意着呢，娟子。不过看起来好像用工需求真的不旺。年后劳务市场人很多，可是招工的厂家和招工人数都很少。　　　　哦，这样啊。我感到很失望。哎，萍姐，我想现在就去看看，转悠着找找，你看行不行？　　呵呵，真等不及了？来吧，来吧。正好来和我做伴儿。娟子，你自己来看看最好了，工作嘛，你自己喜欢你才能选择。别人看中了也是白扯，哎，这和找对象差不多。嘻嘻。。。。。。　　　　这么说你希望我去，萍姐？　　当然。其实有一个韩国工厂招工，我没告诉你。怕告诉你了，你也不愿意去。你不是不喜欢去韩资企业吗？　　　　呃——不是不喜欢，是不太喜欢。嘻嘻。这家韩资企业是做什么的？萍姐？　　做衣服的。　　哦，现在还招工吗？　　应该还招吧。你来了再说吧。　　　　好，我准备一下，说去就去，明后天就走。到时候我会给你打电话的。　　哦，好的。　　我关了电话，长舒了一口气：我又要出发了。　　　　
#
　　　　妈，我打算明天就走，到B市去找工作，找萍姐。　　明，明天？明天可是正月十五，娟子。过了十五再走不行吗？干嘛非得明天？　　妈，十五十六，差个一天两天有什么区别，不就是个元宵节吗？萍姐可是让我赶快去哦。再说了，正月十五坐火车肯定有空，好买票。　　　　既然你决心已下，要走就走吧。看来家里你是呆不住了，唉。妈妈叹了口气，无可奈何地说。年前你给我的五百块钱还给你，另外再给你五百，这样不知道够不够，娟子？　　　　够了，妈，去年出去才带了五百，不也是。。。。。。不也是够了吗？留着点儿给弟弟交学费。　　你弟弟的学费没问题。去年你爸爸的果园子收成还不错，弄了万把块钱。说实话，出去带一千块钱，不多。穷家富路，何况你路上还得买票花销，算起来一千块钱有点儿少。　　　　妈，够了，够了。我银行卡里还有二百多哩，再说，不是还有个萍姐吗？　　　　　　
#
　　　　从火车站刚一出来，我就闻到了腥潮的大海气息，多么熟悉的味道啊。大海，我又回来了。　　我登上公交车，路上经过海边。透过车窗，我望见波涛汹涌的大海一片苍茫，浩瀚无边。海浪撞击着海岸的礁石，泛起白色的浪花，依稀传来“哗哗”的轰鸣声。　　　　在萍姐所在工厂的附近下了车，按照萍姐的要求，我在他们厂的门口等候她下班。出租屋已经为我找好了。她下班后就带我去住下。　　　　时间还早，我在离厂门不远处找了一块路边石坐下来，看着忙忙碌碌人来车往的这一切，一丝孤独蓦然涌上心头。昨天还是父母奶奶村边相送，今天居然来到海边，时空转换如此不可思议。快捷的交通和发达的通讯缩短了人们的距离，从而也相对延长了人们的生命。　　　　
#
　　　　冬日的太阳早早地淹没在西面高楼的后面，高大法桐树上许许多多悬挂着的种子，带着夕阳弱弱的余晖，像小铃铛一样在寒风中摇摆。但萍姐还有一个小时才能下班。由于经过了拥挤和劳顿的长途，倦意涌了上来。我把羽绒服的帽子扯到头上，双手抱着两腿，膝盖抵着头，合眼迷糊起来。　　　　嗨，嗨，你的包丢了！有人在我的脑袋上轻拍。　　啊，啊？谁拿了我的包？我从迷糊中惊醒，迅速睁眼找寻我的包。呵呵，包就在身边哈。这谁在逗我呢。我揉揉惺忪的睡眼，见周围的夜幕已然降临，前方和左右都没人，只有路上沙沙驰过的汽车。嚯，天黑了。　　　　哎，找什么呢？又是脑袋上的一个轻拍。我掀掉帽子，回头一看，见一个穿着工装服的大女孩笑容满面地看着我。这不是萍姐吗？　　萍姐！我叫了一声，问：你，你下班了？我站起来，见到萍姐格外亲切。　　嗯，刚下班，第一个出来。怎么，睡着了？　　哦，刚才等你，不觉迷糊过去了。大概是太累了。　　　　这样睡你不怕感冒？这么冷的天，你要注意啊。　　嘿嘿，没事儿。我摸了摸冰凉的屁股，才发觉屁股被石头硌得已经发木了。走吧，走吧，到我给你找的出租屋再睡吧。萍姐拎过我的行李包就走，我提着小包跟在她的后面。许多穿着和萍姐一样工作服的工人从大门里稀稀拉拉地出来。　　　　萍姐，远不远？不用坐车吧？　　不用，从这里走也就是一里多路，咱俩溜达着去就行。我俩边走边聊，说着家里的长短。　　　　
#
　　　　穿过马路，向左拐了一个弯，马路两旁的行人多了起来，大概正是下班的高峰吧。再走不远，拐进了一个半封闭的居民小区。我跟萍姐走进一栋居民楼的门洞，往下走了几步，到了黑乎隆冬的地下室走廊。　　　　我从来没有进入过居民楼的地下室，更不知道地下室也可以租来住人。我跟着摸索了几步，问：萍姐，怎么这么黑哦？这里有没有灯？萍姐不答话，她在一个墙角站住，试探着摸到墙上的一个灯绳，“吧嗒”一声，点亮了一盏鸡蛋大小的白炽灯泡，灯泡发出昏黄的亮光，亮光好像冰箱里照明灯的强度，但仍然让我眼前一亮，狭窄的过道被照得一览无余。　　　　灯泡正对着的是一扇不到一人高的门，门上落着锁。萍姐徒劳地推了一下，看来这就是为我租的地下室了。我身后的大过道上，随意地放着几个半旧的纸箱子，旁边墙上斜靠着一把大的竹扫帚、一把小笤帚，一个垃圾蛇皮袋扔在地上，显然这些是扫路的装备。水泥地面比较干燥，沾着不少的尘土。　　　　萍姐，屋里的小马还没有下班吧。我问，萍姐路上说过，和我同租这间房的小马也是一个外来打工妹。　　萍姐说：应该下班了啊。她是一个五金店的店员，从来都是按时下班的。昨天晚上我已经告诉她你今天下午要来的。——对，说不定买菜去了。我们出去等一下吧。　　　　
#
　　　　萍姐随手关了小灯泡，摸黑又走出楼洞。呵呵，萍姐真过日子，这么一个萤火虫般的灯泡就是亮上一天一宿能费多少电啊。外边的风又硬起来了，呼呼地吹过脸庞，耳朵生疼。对面和斜对面三栋楼上的好多家晒台上，依然悬挂着一对对的红灯笼，炫示着春节和元宵喜庆的味道。　　　　萍姐，你怎么打听的啊？哦，我是说，你怎么打听到这里有人要出租地下室？　　看小广告呗。有人要求合租，留下电话，我就找到这里了，贴广告的小马说，哦，对了，她叫马素素，马素素说，一人租住，每月二百；两人合租，也是二百，每人分担一百，多合算呀。是不是，娟子？　　　　对，是这么回事儿，甚至水电也可以分担点儿。萍姐，这会儿我离你可就近便了，有事我可以去找你。　　　　呵呵，不光是咱俩离得近，主要是这个地下室冬天有暖气，里面暖和着哩。　　啊？地下室怎么会有暖气？　　一会儿你进去看看就知道了。楼上的暖气管道是从地下室通上去的，也就是说，楼上垂直的单元房的暖通水首先要经过地下室的主管道。虽然没有暖气片，但横进来再拐上去的主管道可以让地下室足够暖和。　　　　真的？萍姐，太好了！我恨不得马上进去睡一觉，呵呵。哎，对了萍姐，里面有床吗？　　当然有了。房东既然出租，哪能不配床呢？不但配床，还配床垫子。　　　　不会像红丝线酒店那样给我们配席梦思吧？　　美得你。不过也差不多，是那种用草压起来的又硬又薄的床垫。年轻人睡，有好处。　　那也行啊。　　　　
#
　　　　天黑得很快，小区里的路灯已经燃起。我的脚有点儿发冷，于是轻轻跺着脚，问：萍姐，这个马——马什么来着？对，这个马素素是怎么回事儿，她想冻死我们哈？哎，萍姐，你不是有她的电话号码吗？给她打个电话呗。　　　　对呀，我把这碴儿给忘了，光在这里傻等。萍姐掏出手机，搜索着号码。这时，一个穿着过膝羽绒服的女人从我身边拐过，萍姐瞥了一眼那人，叫了声：小，小马？那人停住，回头看看萍姐和我。萍姐借着路灯的光线仔细看了那人一眼，说：是小马吧，马素素？　　　　你是——萍？那人问。　　对对，是我。我们在这里等了你一会儿了。这就是我跟你说的娟子。　　哦，娟子。走，进屋再说吧。　　　　马素素率先熟练地走进黑洞洞的过道，拉开小电灯，掏出钥匙开锁敞门，随手按下墙壁上地下室内的节能灯开关，回手关闭了墙上的萤火虫。呵呵，进来吧。马素素笑着，脱着羽绒服，热情地让我们进去。　　　　
#
　　　　房间里果然很暖和，裸露着的双手相掐那么粗的暖气管道从左边隔壁地下室通过来，到这个房间的右墙角拐了一个直角通了上去。我扔掉包，过去摸着管子说，是很烫哎。　　那当然。晚上根本不需要电热毯，室温将近二十度的。马素素有点得意地说。　　　　房间摆了两张单人床，一张床靠着西北角，显然是马素素所住，另一张床闲着，是为了另一个入住者准备的。两床交错部分相隔的宽度仅够一人通过，靠南的床外空间安放着一个单头打火灶和一个五公斤的液化气罐，还有锅碗瓢盆油盐酱醋等吃饭的家伙什儿，看来是马素素做饭的地方。　　　　马素素的北面床头实际上靠着一堵隔墙，里面隔开的是一个仅容一人的卫生间，卫生间里有一个简易的蹲便器和洗手盆。一进门正好看到卫生间。门边的活动空间大约有大半个床的面积，比做饭的地方稍大一点儿。　　　　这个地下室高度大约两米，地下地上大约各有一米，所以南面靠近室外地面的位置还有两扇可以推拉的玻璃小窗，小窗玻璃仅有一拃高。正好可以透气透光。　　　　顶部靠南，凸出下来一段横梁，我刚好站着能过去。个头稍高的人就得弯腰低头才能走过，否则会被横梁碰着脑袋，稍不注意就会被自己撞得晕头晕脑。马素素说，那个横梁是个承重梁。她已经被碰了好几次额头了。我这才注意到，马素素比我的个子还高一些。　　　　
#
　　　　马素素把那张空床上的东西收拾了一下，用手拍打了几下床垫子说道：呃——娟子，你睡这张床吧。你在床上站起来的时候，千万注意这个横梁，不小心碰着头可够你受得哦。　　　　哦，知道了，谢谢马姐。　　谢什么？哎，娟子，你十九，我二十，我比你大了才一岁，你叫我马素素或者素素就行。　　我说：大一岁也是姐姐嘛。要不我叫你素素姐吧。　　　　马素素笑着表示默认。我和萍姐拿出我的被褥，在床上铺好，然后在床上坐下来。我打量着整个房间说：这个地下室真不错，呵呵。素素姐，这里的地下室都这样吗？　　　　哪能都一样？面积有大有小，里面的结构也不一样，有的不见光不通气，有的没有这么暖和。总之情况都不一样。哦，对了，这个单元的地下室只有咱们这家出租了，别的房东都不出租。　　　　噢，为什么？　　那些人家不差这俩钱呗。人家的经济条件都不错，甚至反对咱们的房东出租，他们嫌乱。　　那——为什么只有咱们的房东出租？　　咱们的房东李阿姨两口子都是下岗工人，丈夫打零工，李阿姨好不容易被居委会安排打扫马路，一月干巴巴四五百块钱。呶，外边那些打扫卫生的工具就是她的。　　　　　　
#
　　　　哦，原来是这样啊。素素姐，房东怎么样？　　李阿姨挺好的，是个实在人。他老头我总共没见着几次，自从我去年秋天来了以后，都是跟李阿姨打交道。只是有一次这个小卫生间的下水道堵塞的时候，他老头才出面一次。　　　　哦。素素姐，李阿姨她同意两人合租吗？　　当然同意了，这两张床都是她买的，卫生间就是特意改建的。她的原则就是只租给女的，不租给男人。但是她知道，只租给一个人不好租，一是房租全部由一人承担，更重要的是一个房客租房不太安全，让人担心。你想啊，一个女人孤零零地住在地下室，多让人害怕啊。　　　　对对，萍姐说，一人住地下室太可怕了，还是两人作伴好啊，可以互相照应一下。说句不好听的，即使有人病了，另一人也可以照顾一下嘛。　　　　可不，要不我能贴出小广告？呵呵。娟子来了，我就不害怕了。哎，对了，娟子，给你一把门上的钥匙。说着，马素素拿出两把钥匙，退出一把，交给了我。娟子，这把锁是我从五金店里自己花钱买的，不是房东的。共三把钥匙，你我各一把，剩下这把备用。注意，钥匙一定拿好，绝对不要交给别人。　　　　嗯，知道了。小心没亏吃。我接过钥匙，小心地放好。　　　　小马，跟我们一起出去吃个饭吧。我请客。萍姐笑呵呵地邀请马素素。　　不啦，我这里有饭菜。昨天晚上剩下的，再不吃就坏了。呵呵。　　　　刚才你回来晚了，我还以为你去买菜了。　　没有，没有。一个客户快下班了要货，老板让我打车送去，所以回来晚了。　　哦，那好。那我和娟子出去吃了。饭后娟子再回来住。　　我从包里拿出必要的东西带好，就跟萍姐来到了小区外的一个小饭馆。　　　　　　
#
　　　　娟子，说吧，今天打算吃什么？随便点，算是姐姐我为你接风。　　萍姐，还是我请你吧，哪能老是你请我呢？　　得得得，跟我瞎客气什么？你挣仨瓜俩枣的我还不知道？这是菜单，大鱼大肉随便点。　　萍姐，我在家里过的年，肚子里不缺油水，来个香辣土豆丝就行。　　　　啧啧，叫你点吧，你就要个土豆丝。唉，你那肚子有没有油水我还不知道？光坐了一天的车就把你咣当瘦了。我肚子里可是缺油水哈，呵呵。来个——水煮鱼，再来个红烧排骨，三个菜，够了吧。　　够了，够了，太贵了，萍姐，吃不了可就浪费了。　　　　没事，慢慢吃，萍姐豪爽地说。说实话，萍姐大我三岁，在我眼中她始终做事成熟，豪爽干练，这一点很像我姑姑，也就是萍姐的妈妈。实际上，萍姐在家倒是完全说了不算，任何事情由不得她，都是妈妈做主。只有出来，萍姐才能不受父母的约束，发挥自我个性。比如从去年夏天她妈妈强迫她回去相亲一事，就可以看出来，萍姐尽管不同意妈妈看好的亲事，但是还是不得不请假回家，听从妈妈的摆布。而一旦萍姐离开了家，就像鱼儿游进大海，鸟儿冲出牢笼，老虎放回山林，完全是另外的样子。　　　　土豆丝历来上得很快。我俩边吃边聊。　　萍姐，你说的那个韩国服装工厂现在还要人不？　　不知道。几天过去了，恐怕招满了。这两天我也没打听。　　哦。　　娟子，工作的事情，慢慢来，着急上火没用。既然你来了，什么劳务市场、中介公司、报纸广告，甚至街头招贴一类的信息，你到处看看。不满意坚决不去。像什么工资低、休息少、待遇差、拖欠工资、臭规矩多。。。。。。总之，那些不拿我们当人的公司坚决不去。哼，便宜了他们。　　　　。。。。。。　　　　　　
#
　　　　吃饱喝足，我坚持不让萍姐送，要求单独回去。那个地下室对我来说不难找，摸黑就能回去。什么，安全？居民小区的安全还不能保障？萍姐拗不过我，一步三回头地走了。我独自顺利地回到了陌生而温暖的地下室。进了门，见素素姐还没有睡觉，躺在被窝里玩弄着手机。素素姐，还没睡？　　　　没有。呵呵，乍一有人来，我还睡不着哩。这不，我在等着你哩，插上门，我才能睡得着。　　不好意思，素素姐，我十点钟才回来，让你久等了。　　没事没事，我一般也是十点多才睡。睡得早了，睡不着。没电视看，没书看，玩玩手机游戏后就睡觉。　　　　哦，这样啊。我不一样，我是一个瞌睡虫，我能睡觉，沾床就睡，嘻嘻。睡觉少了，可难受了。　　那就洗洗睡吧。暖瓶里有热水。　　噢，好的。　　　　第二天一早，我一直睡到八点，醒来一看，马素素早已上班去了。嘿，这觉睡得，昏天黑地，眼屎迷离，真是舒服。原来地下室也有春天。  　　　　
#
　　　　我恋恋不舍地离开了被窝，慢悠悠地穿上衣服，坐在床沿上，看着一抹阳光从小窗里射进来，碎碎地洒在西墙上，照得心里暖洋洋的，不知怎的，忽然想起来小时候在家里的炕上跟弟弟玩镜子，将伸进炕上的阳光四处反射的情景。那时两人经常争抢家里唯一的小方镜子，谁抢到手还像一名胜利者一样，用镜子反射阳光照得对方睁不开眼。。。。。。　　　　我又将视线转向承重横梁、低矮的房顶和素素的床铺，一直到那个特意为了出租而修建的狭小卫生间。难道我的生活又从这里开始了？那么，又将到哪里结束？　　　　生活，生活，要开始新的生活。我站起来，慵懒地伸了个懒腰，左臂蹭了一下低垂的横梁，打断了我动作的继续伸展，我意犹未尽地垂下双臂，俯身整理床被。我定了一下，考虑电热毯是不是该收起来，反正暂时用不上。嗨，算了，还是铺着吧，万一再害冷呢。再说长时间折叠着也不好，不如就当褥子吧。　　　　
#
　　　　洗漱一番，准备出门寻找工作，顺便吃点儿早餐。素素姐今早晨吃的是什么呢？我好奇地看着那些空荡荡的锅碗，白色的塑料袋里盛着几斤大米，一扎挂面剩下不到一半，四五个鸡蛋放在一个小号不锈钢盆里，看不到一点菜叶的影子。我也闻不到一点烟火味，她大概也不做早餐吧。　　　　穿上外套，揣上手机，装好钱包和钥匙，我拉开门，门摩擦着水泥地面，发出沉闷的声响。咦？昨天晚上怎么没有听到这样的声音？　　　　你是谁？你怎么在这里？一个女人的声音。谁呀，这是？难道是跟我说话？我抬头一看，地下室过道里站着一个女人，左肩上扛着扫帚，右手拿着垃圾袋，垃圾袋里插着一把笤帚。光线不是很好，依稀中看不出她清晰的面目。她立在那里，面对着我，显然是问我话了，而且周围没有别人。　　　　
#
　　　　你是问我吗？　　对，我是问你，你怎么会在这里？你是谁？　　我是租这间地下室的人，昨天才搬过来的。我姓杨，你是——李阿姨吧？我忽然明白过来了，她就是素素说的房东李阿姨。　　　　哦，你是新来的？李阿姨说着，放下了肩上和手中的工具，将它们靠放在墙上。然后把手套摘下来，塞进垃圾袋里，拍了拍手，说道：怪不得我不认识你。　　　　李阿姨，你进来坐坐吧，我说。于是把半开着的门又推了回去。李阿姨走过来说，这个门有点往下耷拉，你开关的时候，最好用手往上提溜着，要不然吱啦啦拖着地面。　　　　哦，知道了。李阿姨，进来吧。李阿姨低头走了进来，扫视着屋子。她的个头儿比我稍高一点，身上穿得严严实实。看不出年龄，约摸将近五十岁吧。城里人的年龄我判断不出来，因为城里人显得白净年轻，而且会化妆打扮。而对于我们那里农村人的年龄我能猜出个八九不离十。　　　　坐，李阿姨，这是我的床。　　李阿姨摁了摁床垫子，坐下来，微笑着问：怎么样，这屋子？能睡得惯吗？　　睡得惯，昨天晚上睡得可香哩，一睡睡到八点钟，呵呵。　　不冷吧？　　一点儿不冷。我的电热毯根本用不上。很好哦。　　　　住得舒服就好。这个小马早就想找个伙伴住，现在总算找着了。一个女孩单独住就是害怕哈。我原来也是考虑租给两个人的，一定是女人，最好是小姑娘。这样还省心。男孩子抽烟喝酒打牌，吵吵嚷嚷，搞得脏乎乎的，邻居们也不高兴。　　　　哦，对，对。女孩子省心。我诺诺地回答着。　　李阿姨看起来稍胖一些，笑起来慈眉善目的样子。她盯着我问道：你刚才说你叫什么来着？　　我姓杨，我叫杨娟。你叫我娟子就行。大家都这么叫我。　　　　哦，娟子。你在哪里上班？　　我这不是昨天才从老家来吗？还没有工作。刚才正打算到劳务市场去转转呢。　　唉，现在的工作不太好找啊。慢慢找，会找到的。——你不想当保姆吧？　　保姆？我不想干，我也不会当保姆。呵呵，年前我在这里干了几个月的工厂，工作还是比较好找的。你看，你们这里这么发达，企业那么多。　　　　对对。我走了，回家吃饭。　　你还没吃早饭呢？　　没呢。我们都是天刚亮就起床扫路，打扫完就回来吃饭。早的话，七点就回来了。哦，我该走了。你不是要出去吗？　　　　再坐一会儿嘛，李阿姨。　　不坐了，不耽误你了。我家在三楼，302，有空上去玩儿。　　　　　　
#
　　　　我首先去了那个我熟悉的社保中心附属的劳务市场，那里虽不能说是熙熙攘攘，但也人头攒动，好不热闹。电子大屏幕前的躺椅上早已坐满了打工者，有人拿笔和本子记录着，更多的用手机记下相关信息，主要是招聘单位和电话。　　　　我找不到一个座位，只好在边上搜索着屏幕上来回翻动的用工信息，记录下来。看来真是僧多粥少啊。我记录下来的几个公司招聘的人数都不多，眼见春节后涌来的民工潮，我不敢希望过高。　　　　现场招聘的三四个摊位周围也是人满为患，我是一点儿也挤不过去。于是只好在大厅里设的两个劳务中介公司各花了十元钱填了一张表，便匆匆退出来，找了一个僻静的地方，给那几个公司人事部门打电话。他们要么说招工已满，要么说让我直接找劳务派遣公司。　　　　刚才几个中介公司都具有劳务派遣的职能，我已经花钱填表了呀。看他们牛气哄哄的样子，我就知道基本上没戏了。.我在大厅的门口待了一会儿，见一批批的人走出来，又有一批批的人走进去。心想：我坚持一下看看，反正已经来了，说不定还有机会。但是一天下来，毫无收获，市场内几乎没有增加新的招聘信息。　　　　
#
　　　　几天下来，我跑遍了市内几个劳动力市场，投了不少的简历，填了十几份表格，也花掉了我两百多元钱。可是我却如同竹篮打水一场空，不停地做着无用功。　　　　我看到有人找工作很顺利，而我总是磕磕绊绊，跌跌撞撞。我知道这可能因为是我本人的条件有限，学历、身高、相貌、经验。。。。。。可是，可是秘书、文员、前台、助理之类的职位我也不是非去不可呀？给我一个普通操作工的工作就行呗。　　　　每次晚上回来，和马素素谈起来，她都劝慰我不要着急，她以前也是这样的。工作会有的，一切都会有的，只是时机不到而已，所以不能着急。有一次她说道：我们那儿附近有家五金店就需要女店员，但是要求有经验，而且要会开车，娟子，你行吗？　　　　有经验、会开车，我要是这样，还不一定看上他哩，哼！我赌气地说。　　还是啊。素素说，所以有的时候找不着工作也不能完全怪别人，不能过分埋怨。　　谁埋怨别人了？真是的。我心烦意乱，翻翻几份都市报上的招聘版郁闷地睡着了。　　　　还有几次遇到李阿姨，李阿姨总是关心地问我工作问题解决了没有。每次见我愁眉不展，她也是劝我想开一点。　　　　唉，这该死的工作啊。　　　　　　
#
　　　　十几天过去了，我的情绪坏到了极点，眼见工作没有着落，钱包一天天瘪下去。我感到生气、郁闷、无奈和惆怅，真不知道下一步该怎么办。　　　　小武哥过年回家一直没有回来，家里人让他在家种蘑菇，不要出来东跑西颠。我几次经过红丝线酒店，踌躇着都没有下车。唉，进去又能怎样？见了面又能说什么？既然电话不打，干脆人也别见了。。。。。。　　　　有天早晨，素素上班走了，我关上门，正躺在床上胡思乱想，忽听到有人敲门。这是谁来了？难道是素素又返回来了？于是我披衣坐起，蹬上拖鞋，问了一声，竟然是李阿姨的声音。　　　　李阿姨？找我。。。。。。找我有事啊？　　啊，我能进去吗？　　呵呵，进来吧。李阿姨，你坐。　　　　你还没有起床啊。　　没有。我不好意思地理了理乱发。人家李阿姨都扫路回来了，我还赖在床上享清福哩。我边穿外套边说：李阿姨，你还没吃饭吧？我看到李阿姨一身工作服的模样，知道她是刚刚扫路回来，却没话找话地问。　　　　
#
　　　　呵呵，还没有。还没做饭呢。　　哦，我也没吃呢。我胡乱应答。嗨，我连床都没起，脸都没洗，还吃什么饭？　　　　娟子，有个事儿跟你商量一下。那个——这事儿不知道你会不会答应。李阿姨迟疑着说。　　什么事儿，你说，李阿姨。　　呃——这个——李阿姨显得不好意思。我说，没事，李阿姨，你尽管说，怎么还吞吞吐吐的？　　　　呃，娟子，你不知道，我有一个独生女儿在H市，她昨天生了一个女孩儿，她的婆婆本来身体不好，加上嫌我女儿生了一个女孩儿，所以。。。。。。所以我女儿没人伺候月子。只好我们老两口去了。你大叔他自己在家也照顾不了自己，所以也得跟我一起去。　　　　哦。大叔不会自己做饭吧？　　对，他不但不会做饭，也不会洗衣服，身体也不好。。。。。。　　那就跟你一块儿去呗。　　可是我俩都去了，这马路就没人扫了，于是，我就。。。。。。我就想起了你，想让你替我打扫一个月的马路。不知道你——　　　　啊，让我扫路啊。　　　　
#
　　　　这个李阿姨怎么会想到让我顶替她扫路啊。我感到纳闷，可是没好意思问，只是疑惑地看着她。　　　　是这样，娟子，我这里也没有什么亲戚，有几个朋友邻居他们都不愿意替我扫路，我是看你老是找不到工作，我才想起让你暂时替我一个月。你放心，每月的工资四百五十块钱全部归你，另外你这个月的房租也不用交。呃——娟子，你看呢？　　　　可，可是——可是我万一找到工作呢？如果替你扫路，岂不是耽误我的工作？　　　　不会，不会，不会耽误你工作的。你要是四五点钟起床，顶多打扫一个小时，一般路上不脏的话，半小时就完事。即使你八点上班，无论如何也耽误不了上班的。如果你不上班，你可以继续回来睡觉。　　　　这个——这个真是个难题。哪有像我这样的小姑娘扫马路的呢？多丢面子啊。我挠挠头皮，不知道怎么回答。我顿了一下说：李阿姨，假如我找到的工作是夜班呢？　　夜班也好办啊，你下了班回来，扫完路再睡觉，相当于你加一个小时的班。你算算，不合算吗？　　　　呵呵，还真是合算哩。我在脑中一合计，确实是个好买卖。扫马路也不算是丢面子啊，凭着自己的双手挣钱吃饭，又不是伸手当乞丐，有什么可丢人的？人家李阿姨这些城里人不是也扫马路吗？何况我在这里，几乎谁也不认识我。　　　　想到这里，我笑着说：行倒是行，李阿姨，只是我没有扫过啊。　　　　嗨，扫路谁不会啊？难道也需要技巧？不就是把路上的纸屑树叶一类的垃圾扫成一堆，然后装到垃圾袋里，倒到垃圾箱里就完事儿。凡是个人都会。李阿姨见我有点心动，忙不迭地跟我讲。　　　　　　
#
　　　　我思索了一会儿，说：行。李阿姨，你教教我？　　这有什么可教的？娟子，你锁上门，跟我去看看负责的路段，我告诉你从哪儿到哪儿，你就可以自己扫路了。李阿姨显得很高兴。　　　　走吧，李阿姨。我收拾了一下，锁上门，跟着李阿姨走出小区。　　李阿姨边走边说：我的路段在隔壁的小区里，和我们这个小区都属于同一个居委会。我们这些扫路的人由居委会管理，工资也由居委会发放。现在这个季节，其实路上很干净，树叶啊垃圾啊都很少，路上又没有雪，扣除路上的时间，不到半小时你就扫完了。呵呵。　　　　路上要走多长时间，李阿姨？　　十多分钟吧。来回也就是半个小时。你要是骑车的话，那就更快了。　　　　我没车。　　我也没车，全凭步行。早晨权当散步，呼吸呼吸新鲜空气，活动活动，对身体有好处。呵呵。　　　　对，锻炼锻炼身体好。李阿姨真能说，我也附和着。　　　　走到卫生区，李阿姨给我指点着负责路段。要打扫的路段介于前后两栋楼之间，从一个十字路口到一个岔路口，大约有五六十米长的样子。路不宽，可以紧紧巴巴并排四辆汽车。两边是低矮的冬青树苗，树苗的中间每隔一段距离植着龙爪槐和樱花。树苗外各是方形地砖铺的人行道。　　　　李阿姨说：就是这段路，包括两边的人行道。　　我说：这不是挺干净吗？　　我刚才扫了，能不干净吗？嘿嘿。不过，这个季节真的不脏。刮风的时候脏一些，尤其是塑料袋子多一些。　　每天扫一遍就可以吗？　　差不多，每天早上一遍就行。不过要是碰上卫生检查，每天要扫好几遍，甚至要全天跟上。　　　　啊？还要检查啊？　　对，有时候要检查。不过这段时间肯定不检查，所以你每天打扫一遍就行。即使检查，平时也很干净。　　　　哦，这我就放心了。　　娟子，万一他们要检查，如果通知我，我再打电话告诉你。到时候你把手机号告诉我就行。　　那——还是要检查啦？　　不，不，我是说万一。　　　　李阿姨，路上停的车是不是太多了。　　唉，这段路上车多是最大的毛病。不好扫，还得小心车，还得扫干净。车多影响扫路的速度。没办法，娟子，谁叫这些居民小区没有停车场呢？　　　　　　
#
　　　　四点钟刚到，我的手机准时叫铃。我睁开惺忪的睡眼，熟练地从枕头边拿起手机，确认手机是不是闹得不准。这手机的叫铃，比我们老家公鸡的打鸣准时多了。你就不能晚一点叫铃，让我多睡一会儿。你不知道我是个瞌睡虫？我真想砸了你这个捣乱的家伙。对不起了，素素，打扰了。　　　　唉，早晨这么早起来真是让我头疼。几天下来，每天早晨手机叫铃，我都有点后悔接了李阿姨这个活儿；可是每一次扫完路以后，我又庆幸暂时有这么个活儿干着。　　　　我放下手机，心里嘀咕，可要是真睡过了头，耽误了扫街，恐怕也麻烦，人家居委会的领导会不高兴。扫路也是规定时间的，太晚了也不行。　　　　我迅速地穿衣、简单地洗漱后，出门到过道拿上扫路的工具：手套、扫帚、笤帚和垃圾袋。　　一出楼门，一股冷风狞笑着扑向我，我不由得打了一个寒噤，今天下来冷空气了，气温这么低。我赶忙站住，把羽绒服的帽子拉上，包好了头和脖子。　　　　天依然很黑，周围朦朦胧胧，偶尔有几个窗户透露出温暖的灯光。纸屑和树叶被旋风卷着，在角落里唰啦啦撒着欢，转着圈。　　　　　　
#
　　　　今天的垃圾又少不了。城市是好，但是城市不但生产有用的产品，还产生了不少的垃圾。甚至连我们农村都很有用的落叶在这里居然成了可恶的垃圾，尤其是深秋和冬天，整个城市的落叶随风飘舞，洋洋洒洒，充斥了大街小巷，令人烦不胜烦。　　　　走了大约十五分钟，我终于到了李阿姨的卫生区。这是她抓阄选定的地方。其实这里算是不错的区域，离家近，比较安全。周围几乎全封闭，就是收破烂的如果不经过允许也是进不来的。　　　　我放下工具，戴上手套，拿起扫帚，开始扫路。和我预想的差不多，垃圾比前几天多了不少，一堆一簇，到处都是，其中多数是从小区外边刮进来的树叶子，冷风卷着它们在小区的道路和楼座间聚集着折腾着。　　　　实际上，我最抱怨的还不是垃圾多，而是这个路段上停放的汽车太多了。李阿姨这块儿路段，两边都几乎停满了汽车，一辆追着一辆。这还不算，有些司机大约为了显示自己的技术高超，把车停得紧靠路边石。连扫帚都过不去。唉，你说有必要紧挨着马路牙子吗？你叫我怎么下扫帚？　　　　汽车当然能挡风，自然，车下、车边窝藏着大量的垃圾。南面的路约莫打扫了一半。我弯腰从汽车下边掏树叶，“呜哇~~呜哇~~”的警笛声顿时大作，仿佛引进了警车。我惶恐地停住了，不知道触发了汽车上哪里的机关。　　　　轿车像吃了疯药，不住地鸣叫，警车声接着火警声，紧跟着是救护车的声音。令人烦躁不安。　　大清早，也不消停会儿，叫什么叫，不知道人家正睡得香吗。我埋怨着，恨不得一脚把它踹到沟里。　　　　“你干啥，干啥？”南面楼上一家单元房后晾台的玻璃窗不知道什么时候被拉开，一个披头散发的女人高喊着。　　　　
#
　　　　显然那个女人是对我喊叫，我说：“我就是扫路，没干什么呀？”　　“没干啥，没干啥我的汽车怎么会报警？”那女人质问着，报警声忽然消失了，耳畔清净了许多。　　“可能，可能是我不小心碰了哪个地方一下。”我老实回答。　　“不小心？我看你是故意的！臭扫路的。”那个女人的骂声里带着轻蔑。尽管天黑，路灯的光亮微弱，但我似乎还是看到了那女人不屑的眼神和撇到一边的嘴角。　　　　我“腾”地一下，怒火冲上来了：“我怎么故意的？你怎么知道我是故意的？你个破车值当得吗？跟个宝贝似的。”　　“臭扫路的，我告诉你，你碰坏了我的车，你赔不起！”　　“有什么了不起的！不就是一辆破车吗？”我抬起脚来，踹了一下车壳子，汽车又是呜哇乱叫。 “我扫路的怎么了？吃你的了，还是喝你的了？臭不要脸！”我听出那女人是个外地人，当地人没有这样的口音。　　那女人顿时歇斯底里，关掉了报警声，手指我吼道：“臭扫路的，我的车是名车，要是踢坏了，我饶不了你。”　　　　我听到南北楼上拉开了门窗，有人被惊醒了，探头探脑地往外看。　　“切！什么名车，不就是四个圈吗，跟条拴狗的链子似的。看到五环的了吗？五颜六色的，那才叫拽呢！”我嘲讽着。你个泼妇，狂什么？　　“扫路的穷鬼——”那泼妇的声音越来越大，好像故意给楼上的人听。一个男人出现在凉台上的泼妇身旁，看样子像是她的丈夫。男人拉扯着她，也打断了她的叫骂声。　　　　　　
#
　　　　我听到“扫路的穷鬼”五个字，更加火冒三丈。打工以来受到的屈辱仿佛一下子从我记忆的沉淀中唤醒，那些可恶的嘴脸似乎在眼前晃动着。我一个扫路的无意中碰了你的车一下，也不至于遭到如此的羞辱和斥骂吧？　　　　刚才那个泼妇的骂声深深刺疼了我的神经，顿时激发了我在农村老家潜移默化目濡耳染学来的骂街技巧：“你个臭不要脸的泼妇，你才是穷鬼！鬼知道你的车是怎么来的。怕不是什么正路子吧？啊哈？是不是贪污受贿来的？要不就是诈骗卖肉来的？”我的追问仿佛连珠炮，直接轰击着那女人，还有从别的房间探出的耳朵。　　　　我以前很少骂人，此时我怒不可遏的骂声一出口，连我自己都感到惊讶。我觉得我也一下子成了村口的泼妇。　　　　那女人挣脱了丈夫的拉扯，把一张模糊的脸努力伸了出来，叫道：“穷鬼！嫉妒吧？你恐怕连个自行车都没有吧？告诉你，我的汽车来路正常，自己花了几十万买的！眼红吗？气死你！哈哈。。。。。。”　　　　“我眼红个屁！什么来路正常？！不就是一辆贪官的车吗？看你这车牌，就知道是那旮耷的车。那旮耷的企业都叫你们这帮狗贪官搞坏了，不顾死活地往自己家里猛搂，一直把单位搂黄了，揣着满兜的黑钱偷偷溜到我们这里藏起来。我警告你，你的这房子我已经知道了，你的车牌号我也记下来了。等到哪一天我高兴了，我就去举报你，看你狗贪官能躲到哪里去！我还不信了，共产党的天下，还能叫你们这些贪官污吏躲下去。要想人不知除非己莫为。头顶三尺有神灵。我不信你还能张狂几天。哼，你等着吧！”不知为什么，我鬼使神差地把她跟贪官联系起来，而且越骂越激昂。　　　　“你，你。。。。。。我，我不做亏心事，不怕鬼叫门。就凭你，还要举报我？你怎么不撒泡尿照照自己，啊？简直是笑话！”　　“不服气不是？你等着，我叫你们这些流窜贪官无处可逃！”　　“我等着你！”说完，晾台的窗砰地一声拉上了。一骂她贪官她就气短，嘿，说不定还真是个贪官。　　　　
#
　　　　我费了比平时多四五倍的工夫，才把路段清理好。尽管地上的树叶等垃圾仍然不断地随着大风朝这里刮，但我也管不了那么多了。这天气，哪能扫得跟平时一样干净。　　　　天已大亮，路灯已然熄灭。我把工具肩扛手提，打道回府。走到那辆车前，我狠狠地瞪了一眼，恨不能再踹它一脚：你叫什么叫？还不能碰你了？别的车为什么不叫唤，就你娇气？真是的。我不由自主地又望一下那个晾台。　　　　挨了骂，又不甘心地骂了回去，我的心里感到无比舒畅，总算出了口恶气。想不到我还有骂人的才能哦。哼，真是狗眼看人低，欺负一个扫路的，算什么本事？人都是有尊严的。唉，这个李阿姨啊，为什么偏偏看上我了？难道我一看就像个扫马路的？　　　　我回到地下室，马素素刚刚起床。看看人家，虽然挣钱也不多，最起码人家可以多睡几个小时不是？不行，我还得努力找工作。否则李阿姨回来，我连扫路的活儿也没了。　　　　　　
#
　　　　经验、学历、技能。。。。。。做一个普工还有那么多的要求，工资还那么低，真让人头疼。都说是中国人多，把这些用工单位惯出毛病来了，谁叫咱中国人多呢？　　　　看招聘人员横眉冷对的样子，俨然是高高在上的救世主，把我们当成什么人了？这又令我想起了那个披头散发的泼妇骂我“穷鬼”的样子。　　　　接下来几天，依然是大风肆虐，垃圾狂飞着聚集。那辆奥迪车附近是个卧风的地方，垃圾尤其多，我每次扫到那里都是小心翼翼，但是大扫帚一伸到车底，又有两次不经意间触动了哪个部位，引得警笛大作，呜哇乱响，依然引出那个女人不依不饶破口大骂，我依然和她唇枪舌剑，骂不绝口。而每次吵架，我都骂她是个狗贪官，并且都以我“我要告你这个狗贪官”而结束。　　　　周围的居民忍无可忍，但大部分偏向我，指责车主。　　“不就是有辆汽车吗？干嘛非要把报警调得那么敏感？”　　“岂有此理，你那噪音能不能关掉？大冬天的，还让不让人家睡觉了？！”　　“就你那破车金贵？人家的车谁不关掉了报警器？”　　“那报警器您不能调到静音功能？真他妈的邪了门了。一大早叫什么叫？”　　“欺负人家一个扫路的，算什么能耐？”　　。。。。。。　　　　
#
　　　　这倒霉的破车！李阿姨扫路的时候有没有发生这样的事呢？这才过去了半个月，李阿姨啊，你快回来吧，我真的是干够了。　　　　我扫完路，返回时买了一份早报。今天是星期天，早报上有招聘专栏。不过这招聘专栏里的启示大多数是招聘管理人员，普工的招聘大概不入流吧，抑或是公司老板不舍得在专栏上花钱登广告。　　　　这么冷的天，我哪里也不去了，就在地下室里享受一个温暖的礼拜天，嘻嘻。素素五金店的工作清闲是清闲，但就是没有休息的日子，除非她因非办不可的私事而请假。　　　　我简单地泡了一碗方便面，美美地吃完，连一滴汤水也没有剩下。碗也不洗，脱鞋躺在床上，拉上被子舒舒服服地看起早报来。看着看着，眼皮便开始打架，瞌睡虫上来了。我无力地垂下胳膊，双手绵软，哗啦一声，报纸掉到床下。我究竟睡了过去。　　　　
#
　　　　刚睡下不久，我的手机突然响了。屏幕上显示的是一个陌生的手机号码。不会是有人打错吧？如果说是骗子的号码，手机只会响一声，可是现在手机一直唱着，这个号码应该不是骗人的。　　　　我摁下了接通键，李阿姨的声音传过来：“娟子吗？你在哪里啊？”　　“是我，李阿姨，是你啊，我在家里，有事吗？”　　“居委会刚才打电话找我，我说我在外边，是你暂时替我扫路。他们就说让你去一下居委会。”　　“去居，居委会干什么？”　　“我也纳闷啊。他们也没跟我说有什么事儿。你说这不年不节的，既不领钱，也不发东西，叫你去居委会干嘛？娟子，我在想，你不会做错了什么事吧？”　　“没有啊。我干得挺好的呀。”　　“那就好，那你马上去一下吧，看看是不是分派新任务。我告诉了他们，你是我的亲戚，我的外甥女。要是居委会向你问起来，你就按我的话说，好不好？”　　“。。。。。。那——好吧。哎，李阿姨，居委会在哪里？”　　“哦，你还不知道哈。居委会的办公室就在你扫路的那个小区里。看到小区里那个球场了吗？就在那个球场里的二层小楼里，外边挂着牌子。”　　“哦，知道了。我这就去。”　　“好，你去吧，再见啊。”　　“喂，喂，李阿姨，如果我有事找你，就打这个电话吗？”　　“对对，就打这个电话。这个是我老头的手机。”　　“好的，那再见。”居委会叫我有什么事呢？莫不是我碰响了汽车，在小区里骂人的事情让居委会知道了。错不了，百分之九十是因为这个。我坐在床上，踌躇了半天：肯定不是好事，要挨批评了。　　　　去还是不去？你看这事闹的，居然惊动了居委会。是福不是祸，是祸躲不过。就是挨批评也得受着呀。　　于是我锁上门，很快来到了居委会。　　　　　　
#
　　　　差不多在那个小区的中心位置有一个铁艺围墙圈起来的篮球场，篮球场的北边是一幢米黄色的二层小楼，果然挂着居委会的牌子。我在小楼下停住，见楼上贴着主任室三个黑字，就沿着小楼的室外楼梯走上去。敲敲主任室的门，一个男人说了声“进来。”　　　　主任室里面积挺大，通着暖气，很是暖和，我自然地摘下羽绒服的帽子。见室内坐有四人，一男一女对坐在两张办公桌的旁边，还有一对男女并排坐在靠墙的一张半旧的双人沙发上，面朝办公桌。我正疑惑着不知道怎么开口，桌子旁边的那个中年瘦女人问我：“你是杨——杨——小杨吧？是不是替李英扫路的那个小杨？”我以为是个哑巴，看来不是。我点头。　　　　“你坐吧。”瘦女人指着旁边的一把椅子说。看样子这瘦女人是个居委会的头头。我搬着椅子坐到窗下的暖气包跟前。　　　　
#
　　　　沙发上的那对男女大约五十多岁，女的纹着漆黑的眉毛，眼圈也纹得像个熊猫，头发烫了个大花卷，带着仇视的眼光看了我几眼。莫非这熊猫眼就是——对，很像是骂我的那辆车的女主人。怪不得她用这么一种眼神看我呀。　　　　瘦女人严肃地对我说：“小杨，你作为李英的亲戚，暂时顶替她扫一段时间的马路，这也是允许的，可你不应该经常碰到人家的汽车，引起警报器报警。小区里的居民反映你噪音扰民，影响居民休息。这事影响太不好了，小杨，你扫路的时候能不能小心点儿，啊？”　　　　“我，我，我是很小心的，可是天那么黑，我只顾低头扫垃圾，一不注意可能就碰到汽车的哪个地方了。实在不好意思，我不是有意的。”我低着头，绞着手指头说。　　　　“有人说你就是故意捣乱，而且清晨大声骂街，大骂车主。”瘦女人一脸铁青。　　“主任，我真的不是故意的。我也不认识那辆车，我和车主无冤无仇，我为什么要故意捣乱？你不要听人瞎说嘛。”我估计瘦女人是居委会主任。太冤枉了，我的眼泪涌上了眼眶，我怎么会是故意使坏呢？这一定是熊猫眼恶人先告状。我抹了一下眼泪，瞥见熊猫眼是一副得意样子。　　　　“哭，哭，一说你你就哭。看起来挺漂亮的小姑娘，骂起街来口里为什么那么恶毒？”瘦女人严厉起来：“你骂人家车的来路不正，口口声声骂人家是贪官，凭什么？你凭什么骂人家是贪官？口口声声还要举报人家，你凭什么举报人家？你举报人家什么？”瘦女人的质问好像是连珠宝，问得我战战兢兢，头脑发木。　　　　是啊，我凭什么说人家是贪官，凭什么举报人家？我的眼泪在眼眶里打着转，但是却流不下来。熊猫眼更加得意，鼻子“哼”了一下，高高昂着头，一头的卷发颤动着似乎在嘲弄我。　　　　瘦女人不依不饶：“要是人家告你一个诽谤罪，你岂不要吃官司，啊，小杨？”　　　　
#
　　　　啊？还要吃官司啊。瘦女人这样一说，我开始真正惧怕起来。我这么随便一说，就是为了图个嘴上痛快，这也触犯了法律？我无言以对，眼泪噼里啪啦落了下来。屋里很安静，没有人说话，似乎都在瞅着我掉泪，我难过极了。　　　　过了一会儿，瘦女人又说：“小杨，你别光哭啊，你说说，你到底是怎么想的？”　　“主任，我当时真的不是故意的。。。。。。”　　“别叫我主任，我是副主任，这才是居委会的马主任。”瘦女人一指对面正在翻看报纸的男人说，“我是问你，你为什么要骂人家贪官？”　　“这——”我的头脑不再发木，开始狡辩：“开始是她先骂我，说我是臭扫路的，扫路的穷鬼。我被惹恼了，然后才骂她的。。。。。。”　　　　“我是说你为什么骂人家是贪官？”　　“我，我是随口骂的，当时我想一个好人不会欺负我们扫路的，只有坏人才侮辱环卫工人。。。。。。”　　沙发上的那对男女脸色突变，熊猫眼放下翘着的二郎腿，刚要说话，看报的马主任发话了，他说：“行了，行了。都别说了，听我说几句。”　　　　
#
　　　　　　马主任慢条斯理地合上了报纸，拉开办公桌右边的抽屉，拿出一包香烟来，用手指头熟练地弹出一支，叼在嘴角。沙发上的男人马上站起来，拿出一只高档打火机来，往前迈了几步要给马主任点烟。马主任左手一摆，右手从自己衣兜里掏出一只简易打火机，“啪，啪”点燃了香烟。那男人有些尴尬地坐回到沙发上。马主任轻轻吐出一口浓烟，烟气袅袅地弥漫开来。　　　　马主任约摸也是五十多岁的样子，有点胡子拉碴。他把屁股下的椅子转了一个角度，面朝着那对男女。他仔细地观察着那两人说：“我正想找你们呢，你们两口子倒主动找上门来了。小区的居民其实是告你们噪音扰民，你俩知道不知道？”　　　　那男人刚要开口，熊猫眼抢着说道：“马主任，我们就是为了这事儿来的。就是这个女孩儿，差不多每天早晨故意碰撞我的车，让报警器鸣叫，闹得我们和邻居大清早都睡不安顿。你们应该管管她！”熊猫眼态度傲慢。　　　　“你们认为他是故意碰你们的车啦？”马主任脸色不好看，他弹了弹烟灰，接着问：“那她为什么不碰别人的车，单单碰你们的？”　　“我们也不知道，她可能故意找我们的茬，欺负我们是新来的。”“熊猫眼”嘟囔。　　“不对吧？她和你们无冤无仇为什么找茬？一个小女孩儿能找你们什么茬？再说了，估计她此前都不认识你们。小杨，你认识他们吗？”我摇摇头，我怎么会认识他们？马主任脸色更加严厉：“我说吧？我还听说，你们还辱骂人家？我说，你们年纪也不小了，和一个扫马路的小女孩儿过不去干嘛？你们不是明显地在找茬吗？”　　　　
#
　　　　马主任说得熊猫眼两口子五十多岁的老脸又羞又恼，欲言又止，张口结舌。　　马主任情绪激昂，越说越生气：“我说，你车上的报警器就不能关掉？你看我的几个小区有多少辆车？高中低档什么车都有，有几辆开着报警器？你们要实在不放心，把它调到‘一般’敏感状态就可以了，干嘛调得那么灵敏？有必要吗？你们打听一下，我的小区这么些年来丢过一辆汽车没有？”　　　　“熊猫眼”辩解：“可，可是在我们老家都是这样。”　　“那是在你们老家，治安混乱。这里可不是你们老家！真是的。告诉你们，我的小区到处都布满了监控系统，楼外的人一举一动，我都看得清清楚楚，全部录下相来。”　　　　那男人说：“好好，那——我们回去就把它调到‘一般’敏感状态。”他听马主任“哼”了一声露出不满，尴尬得涎着脸说：“马主任，能不能麻烦你劝劝这个女孩儿，让她不要骂我们。——她，她骂得太难听了。”　　　　“她为什么骂你们？你们要是不招惹她，她会骂人吗？她怎么不骂别人？哦，我听说，你们骂她是‘穷扫路的’？”　　“没，没有。”　　“没有吗？小杨在这里，她刚才也说了。还有,有人打电话说，那个女车主老骂人家是臭扫街的、穷扫路的,有人向居委会反映，啊，说你们太过分了，知道不？”　　　　
#
　　　　熊猫眼两口子默然无语。　　　　马主任掐灭了烟头，端起玻璃茶杯喝了一口茶水，然后说：“实话告诉你们，这个小区扫路的环卫工人都是居委会安排的，是我们居委会的人，你说的那个什么，什么‘穷扫路的’，不仅是骂环卫工，也是在骂我们。我希望你们今后注意一点。”　　　　马主任一摇手：“你们走吧。”熊猫眼夫妇悻悻地对望了一眼，赶紧告辞。　　　　马主任看到熊猫眼夫妇走出门，转过头来对我说：“小杨，没事了，他俩是新来的租房户，不懂规矩。现在好了，他们回去把汽车警报器调整一下就没事了。”　　“哦，谢谢你，马主任。”我如释重负，心里特别感谢马主任。　　“不过，刚才副主任说的话有道理，你可不能乱骂人啊。别说你不知道人家的身份，就是你真的知道他是贪官，也不能乱骂呀。你还小，你琢磨琢磨，是不是这么回事？”　　　　
#
　　　　“是。”我似懂非懂地答应了一声。只要不叫我吃官司，答应什么都行。我刮了一下两个湿乎乎的眼眶，理了一下额头上的乱发，感激地看了看马主任，继而偷偷地瞟了一眼那个瘦女人。　　　　瘦女人脸色和缓了一些，对我说道：“小杨啊，刚才我对你说得有些严厉，但是，你今后一定要注意，千万不能随随便便骂人，特别是骂人不能上纲上线。明白吗？”　　　　“明，明白。”我对瘦女人的印象变好了一点。不过她的态度变得好快啊，刚才那个连续质问的凶样荡然无存。　　　　“小杨，人家礼拜天来投诉你，我们不得不把你叫来，耽误你休息了。你回去吧，该干什么干什么去吧。”马主任说。　　　　“哦，对不起，马主任，呃，副主任，是我不好，是我耽误你们休息了。以后，以后我不会给你们惹麻烦了。”我站起来，真想给马主任鞠一个躬，但是我没有，只是说了句“那我走了”。　　　　
#
　　　　尽管屋外寒风萧萧，太阳无精打采地挂在半空，但我依然感到很温暖，就连吸入肺泡里的冷空气都觉得异常清新，莫非这就是氧吧的味道？嘻嘻，其实还是我们山沟里的空气新鲜。　　　　篮球场上有两个中学生模样的男孩在认真地练着投篮。整个小区连星期天都见不着几个人影，大约都被大风堵在了家里。熊猫眼夫妇早已不见了踪影。哼，居然恶人先告状。幸亏马主任仗义执言，把他们训斥得灰头土脑。我感激地回头望了望居委会的小黄楼。　　　　回到我的小屋，还不到十点钟，我的大脑很亢奋，哪有瞌睡虫的影子？我哼着小曲，捡起掉在地上的报纸，刺溜一下，重新钻进被窝，从头开始，一版一版浏览起早报来。　　　　招聘招工版的一则不起眼的启示吸引了我：韩资成衣厂直招缝纫工，名额有限，报名从速。后面是厂址电话。是不是萍姐说的那个韩资服装厂呢？难道他们还在继续招人？对，打个电话问问萍姐，说不定她能了解一些情况。　　　　
#
　　　　“萍姐？怎么这么大半天才接电话？”　　“我正在宿舍里洗衣服呢，怎么，有事儿吗，娟子？”　　“我以为你今天又加班呢。萍姐，我刚刚看了今天的早报，上面有一个招工广告是韩资服装企业直招女缝纫工，我想问你一下，这个工厂是不是你提过的那个服装厂？它的情况你了解不了解？”　　　　“什么厂？你说说名称，娟子。”　　“等一会儿。。。。。。呃——叫罗琳制衣有限公司。”　　“罗琳制衣？我不知道，我上一次说的那个厂不叫罗琳制衣，叫什么大昌制衣。——哎，娟子，你等会儿啊，我问一下宿舍里的人。哎，有没有知道罗琳制衣公司的，姐儿几个？。。。。。。噢，娟子，她们也不太了解，只知道罗琳制衣是个老厂，别的就不知道了。”　　　　“是个老厂哦？那还不错了。不知道待遇怎么样？”　　“不太清楚。你去看看呗，娟子。这年头，你别指望工资待遇很好，差不多都一个熊样儿，能发出工资就不错了。”　　“说是名额有限，那我就去试试？”　　“试试就试试，别光听广告忽悠，说是名额有限，说不定批量招人呢，呵呵。你愿意当缝纫工吗？”　　“干什么都行啊。学学做衣服也不错哎，反正开工资就行。我这不是正替着人家扫马路吗？”　　“快扫完了吧？你们那个房东还没回来？”　　“没呢，快了。没事，我干着挺好的，就是上班也耽误不了扫路，呵呵。”　　　　“不要太辛苦哟！”萍姐学着“不要太潇洒哟”的广告语气说。　　“没事，萍姐，你接着洗衣服吧，再见啊。”　　　　　　
#
　　　　第二天一大早，风小了许多，卫生区段的垃圾虽然不再飞舞，但是仍然积存了不少。我自信满满地扫到那辆奥迪车的位置，环顾了一下黑黢黢的周围，见四下里没人，只有无叶的樱花树头在微黄的路灯下晃动着，于是便恶作剧般地用扫帚头轻轻地碰了碰车底，没有报警；碰碰车门下方，没有报警；用力碰一下车门，警报器没响，报警灯却开始闪烁，我怕引出那个熊猫眼，心里有点惴惴不安。可车灯闪了几下就倏然熄灭了。嘿嘿，没事了，果然他们这一次听话了。　　　　他们到底是不是贪官呢？这个念头蓦地又出现在我的意识里，会不会他们真的贪污受贿以后跑来租房躲起来？耳边另一个声音在劝说着：你一个小姑娘整天瞎琢磨什么？这样瞎联系究竟是为了什么？你又忘了居委会主任是怎么告诫你的吗？简直是吃好萝卜操烂心。　　　　对，一定要摒弃这些虚妄的念头，该干什么干什么。　　　　扫完了路，吃完了饭，带上我的证件和简历，来到了招工启示上说的罗琳制衣有限公司。　　　　
#
　　　　这家公司位于偏远的城区，比我现在住的小区还要偏远。我需要在咣里咣当的旧公交车里坐上半小时，然后步行穿过几条狭窄的老街道，拐过几个弯，问路好几次，走了十几分钟才好不容易来到罗琳制衣有限公司的大门口。路上听人说那曾经是一所旧的中学，我停下脚步，打眼一瞧，依稀是学校的影子。　　　　低矮的三层楼房显然很破败，黄不拉几的涂料斑驳陆离，窗户已经变形，已是风烛残年的模样。楼房的右边和前边是几排平房，透过大铁门，我望见院子里灰突突的操场上堆了一些乱七八糟的东西，还有红砖、沙子、水泥和苇箔之类的建筑材料。　　　　这个旧学校看样子出租给了好多家单位，大门上参差不齐地挂了好几个不同式样的牌子，竟然还有一个是技工学校的牌子。怪不得门角前面的破桌子后面站着一个学生模样的大男孩，原来他是在冷风中站岗值勤。　　　　门前这条不宽的马路人车稀少，两边都是低矮而陈旧的楼房，安静地躲在老式围墙和光秃秃的高大法国梧桐后面。　　　　大男孩见我要进大门，拦住了我，问我是干什么的。我说我是去罗琳制衣公司参加招工面试的。男孩说进去吧，并告诉我那栋三层小楼就是罗琳制衣。　　　　　　
#
　　　　来到楼前，见两扇大的茶色玻璃拉门紧闭。我试着往楼里匆匆瞧了一眼，里面光线不好，只看到几个脸色很白的人影影绰绰地站在那里，毫无动作。我拉开一道门缝，抬脚迈进去，放眼看去，发现原来站在那里纹丝不动的白脸高个子是好几个男女服装模特儿，如同服装商场里摆放的塑料人儿。　　　　嚯，果然是制衣公司，有特色。只是门厅里光影朦胧，怎么连个灯也不开？前台呢？居然没有前台？我正对着的不是通常的前台接待，而一道通往楼上的宽阔楼梯。　　　　“你找谁？”旁边一扇玻璃小窗哗啦一声拉开，一张老人的脸贴着窗口问道。　　“大爷，这是罗琳制衣吗？”只有大门外挂着牌子，楼上也没有标识，叫人怎么确认？　　“是，你找谁？”　　“我是来参加招工面试的，打过电话。”我扬了扬那一版报纸。　　“哦，你到隔壁接待室。”老头朝身后一指，意思是传达室的隔壁就是接待室。　　　　
#
　　　　公司好安静啊。除了传达室的大爷，怎么看不到人影？原来制衣厂比电子厂安静多了。我向前迈了几步，往右边的走廊一拐，第二个门上贴着一张发暗的纸，上写三个字：接待室。我轻轻地敲了敲门，没有动静。难道里面没人吗？我慢慢把门推开，见里面有五个人女孩子正在低头写着什么，有的坐着，有的趴着。　　　　“请问，请问——这里是报名处吗？”我站在门口怯生生地问。没有人抬头，更没有人回答。怎么了，这是？都是哑巴？可能没有管事的，都是报名的女孩子吧。我走进去，掩上门，悄悄地斜着头看看一个黑框眼镜女孩正在写着的内容。那女孩挪了一下纸张，不满地看了我一眼，对着会议桌头上的一摞纸努了一下嘴。　　　　我后退两步，见那摞纸是一张张的《员工登记表》，原来大家都在忙着填表登记哦。这么说，我也得填表了？我拿了一张表，准备找个凳子坐下填写，结果发现除了桌子头上的一把椅子空着外，其它三把塑料凳子被占着。看来那椅子是公司领导的座位，打工妹们没人敢坐。我只好依样学样，趴在桌子上准备填表。姓名、出生年月。。。。。。都是老一套，哦，对了，没带笔哈。　　　　　　
#
　　　　我茫然地看着人家在忙活着，好像考试时自己什么也不会，手足无措地瞅着别的同学在奋力答题。约摸过了五分钟，门开了，又进来了三个女孩儿，前面一人年龄稍大，看那面相足有二十五六岁，只是个子很矮，也就是有一米四多一点儿，其面相和身高差别很大，如果是男的话，叫人还以为是个侏儒。她面无表情，泰然坐在那把刚才空着的椅子上，像个饭桌边上等待吃饭的小孩儿。她随手从面前的那摞表格上面拿了两张，分别递给了跟她一起进来的和我年龄差不多的那俩女孩儿。看来，她就是负责招聘的主管了。　　　　有人填完了表，开始交给她了。刚才拿到表格的俩女孩和我一样没有带笔，羞怯地站在旁边。我像是在酒店里服务的样子，把登记表拿得像菜单，弯腰低头，恭恭敬敬地说：“主管，我没有带笔——”　　主管仰起头，看着我问：“你也是来报名的？”　　“是，我刚来。”　　“哦，你先出去吧，你们都出去吧。没填完表的都出去填，填完了由一个人收齐送进来。我喊一个人的名字，她就进来面试，你们都听明白了吗？”　　“听明白了。”有人答应。　　　　坐着的女孩子呼啦啦站起来，和我一起都来到大厅。有一个女孩将表格贴在墙上，匆匆写完了最后一笔，急忙返回接待室交上。　　　　我跟她要来那支黑色的中性笔，找了个窗台填起登记表来。这时主管开始叫人进去面试了。　　　　
#
　　　　我填写得很认真，尤其是琢磨自己的简历和优缺点等内容，费了我不少脑筋。最后我发现我是最后一个填完，因为正当我撅着屁股写得热火朝天时，有人已经把其余的登记表和圆珠笔中性笔签字笔收集起来，塞到我的手里。咦？这些笔也是公司的？呵呵，看我这速度。我自嘲地笑了笑，快速结束了最后一项内容。　　　　我直起腰，不满意地看着我的登记表，因为贴照片的位置还是空的。我有照片，夹在我的记事本里，只是放在地下室的行李包深处，没有带来。原想只是报名嘛，八字还没有一撇，带着照片干嘛，又不是报名征婚，真的没有那个意识。我翻翻别人的登记表，嘻嘻，都没有贴相片哎。这下我放心了。　　　　第一个面试的已经出来了，她的高跟马靴踩着大厅的水泥地面上，咔咔了出了楼门。第二个女孩刚刚进去。我将那版报纸塞进衣兜里，整理了一下手中的表格，攥着一把笔，敲响了接待室的门。我把表格递给正在面试的主管，把笔放在桌子上。主管面无表情地点了一下头，我反身退出。　　　　　　
#
　　　　女孩子在一起总能找出话题，然后就是嘁嘁喳喳的议论。没有人知道这位女面试官的确切身份。有的说她是韩国人，有的说她是延边朝鲜族的，还有的大胆地说她简直就是朝鲜的一个叛逃者；有人说她主管行政后勤，还有人说她主管人事，还有人说她仅仅是个翻译。。。。。。总是都是道听途说，胡乱猜疑。　　　　大厅里非常阴冷，无力而短促的太阳光线虽然投进了一点，其强度却被茶色玻璃挡住了不少，打了很大的折扣，丝毫不能引起厅内半点儿温度的升高。我在厅里不时地走一走，活动一下酸涩而僵硬的关节和肌肉，四点钟就起来干了一通活的我感到有些疲惫。我有时踱到旁边，盯着塑料模特儿轮廓清晰的脸颊和它身上套着的内衣，无聊而散漫地遐想着。　　　　面试的人一个个进去，再一个个走出来，带着不同的表情拉开茶色玻璃门，迈出楼去。眼看着人越来越少了，我的心里有点儿慌。每个人面试的时间怎么那么长啊，等到叫我的话会到什么时候？到底招多少人呢？会不会挑三拣四，最后没我什么事儿？　　　　这倒是有可能。我记得职业高中时候，学校里召开运动会招聘服务生，暗中风传如果录取为服务生，将会每人得到一双运动鞋，因此报名的很多，结果后面参加面试的人被草草涮掉。嘿嘿，我也是当时被涮掉者之一。所以我至今仍然耿耿入怀，就是那一次，我失掉了一双漂亮的白色运动鞋。　　　　嗨，我真的好傻。当初进去交送登记表的时候，我为什么不把自己的表放在上边？我好傻哎。　　　　　　
#
　　　　时近中午，安静的楼内隐隐飘来饭菜的香气。哟，快到吃饭的时间了，哪里做饭呢？懵懵懂懂的我从坐着的楼梯最下边的那层台阶上，猛地把低垂的头抬起来，跟饿极了的馋猫一下嗅了嗅鼻子，肚子顿时敲起了锣鼓家伙，吱吱啦啦地唱起了空城计。怎么还没有轮到我？刚才那些面试的女孩子呢？　　　　我木木地站起来，跺了跺发麻的双脚，拍了拍衣服。难道在我迷糊的一段时间里面试结束了？我就是那不招待见的一人？我一上午都在像我奶奶说的那样是痴老婆等汉子？这，这太过分了吧？　　　　我向前走了几步，忽听身后的楼梯上传来沉重的脚步声。我回头，见一个中年男人肩上扛着二三十条颜色各异的乳罩，颤颤巍巍地走了下来，他的神情是那么安然和麻木，仿佛扛着的是一捆麦秸。我闪在一边，默默地看着他走进接待室隔壁的样品室。原来这个罗琳制衣还做乳罩啊。　　　　那个戴着黑框眼镜的瘦小女孩子正仰着脖子，站在一个高大的男模特儿下欣赏着帅哥呢。我说：“嗨，她们——那些人呢？”　　“人家都面试完了，唯独剩下咱俩呢。呃——不，还有一个正在那里面试着呢。”黑框眼镜稍显不满。　　　　“杨娟，杨娟！”身材矮小但是面容清秀的女主管探出头来喊道，呵呵，叫我呢，我赶快答应一声，快步跑过去，差一点和刚刚面试出来的女孩儿撞着头。那女孩儿白了我一眼，挎上包劈哩啪啦地走了。　　　　　　
#
　　　　主管依旧端坐在那把椅子上，她让我远远地坐在她的对面，隔着足有四五米的距离。我好像一个害怕考试的学生，惴惴地望着严肃的监考老师，乖乖坐在教室课桌的后排，等候发试卷。　　　　“杨娟？”主管低下头，看着我的登记表问了一声。　　“是，是我。”　　“介绍一下你自己，”她抬起头来：“哦，简单一些。”她清了清嗓子，盯着我说。　　登记表上不都是我的介绍吗？干嘛还要听我口述？哦，对了，说不定这位主管想要听听我的口齿是否清楚，言谈是否妥当。。。。。。　　　　我说我叫杨娟，把出生年月，民族，籍贯，学历等等又重复了一边，她不厌其烦地听着，眼睛紧盯着我，默不作声，似乎期待我继续讲下去。还讲什么呀，我一个小姑娘有什么东西可讲？可是我觉得又不能冷场，就接着说道：“我，我上学的时候很好学，做过数学课代表。不喜欢语文，觉得语文老师讲课很古板，还不如我们自学。。。。。。现在看来确实是这样。有一次讲到鲁迅的文章——”　　　　“对不起，你这样介绍不行，能不能简洁一些，你讲到哪里去了？这对工作有用吗？”主管有礼貌地打断了我。　　是啊，我讲到哪里去了？怎么忽然扯到上学去了？这不是信口开河吗？于是我尴尬地坐在那里，不知道下面该怎么说。　　　　
#
　　　　“好吧，我来问，你来答。你为什么离开那家电子厂？”　　这个——萍姐前几天曾告诉过我，一旦面试时面试官问起以前离职原因，切不可归罪以前的公司和公司领导，更不能埋怨自己以前的领导，哪怕他是个班组长。只有顾左右而言他，相机而言。“那家韩国工厂是我工作的第一家工厂，刚毕业就来到这里，还不适应工厂，于是我，我就离开了。”　　　　“怎么个不适应？”　　“就是，就是我特别想家。”　　主管“噗嗤”一声笑了，这是我第一次见她笑：“想家就不干了？难道你现在就不想家了？”　　“我回家以后，闲了近两个月，觉得在家呆着实在没有意思，于是又出来了，想家也没有以前那么厉害了。”　　　　“嗯，想家不是你的错。你有韩资企业工作的经验，还不错。”主管神情不那么严肃了。我不但有韩资企业的经验，我还有散发小广告、扫马路和酒店工作的经验，只是我不愿意告诉你们罢了，免得你们找我的麻烦。　　　　“呃——你说你的优点是好学，吃苦耐劳，你可以举个例子吗？”　　“可以。”这例子俯首即是，“我是农村的，不怕吃苦。早晨四五点钟就起床干活那是常事，哦，我是说在农忙季节学校放假的时候。还有就是加班、夜班我都能干。”　　　　“你的缺点是——脾气不太好，爱急，性格有点犟。怎么一个犟法？”主管十指交叉，托着下巴，像个小孩儿等待大人讲故事。嗨，她对人家的私事这么好奇？！　　“比如说家里人不让我出来打工，我偏不听话。”　　“还有吗？比如——”　　“还有，比如很多人叫我不要去韩国工厂，可我就是要去。”　　“噢？为什么？”　　　　“不为什么，我也不知道为什么，就觉得韩国明星漂亮。”　　哈哈哈。。。。。。主管哈哈大笑。这有什么好笑的，真是的，笑得我莫名其妙。主管笑了一会儿，又问：“你以前知道罗琳制衣吗？”我摇头。　　“那你是通过什么渠道过来报名的？”　　　　我从兜里抽出那张报纸，说道：“从昨天的早报上。”　　主管兴味盎然，还想提问，但她抬起细细的手腕，细细地辨认了一下那块有着细细表带的腕表，说道：“哦，时间不多了。这样吧，杨——娟，你明天到这附近的爱康医院做个体检，这个医院是我们指定的体检医院，你们自己交钱，自己体检，完后自己取回体检报告，后天还在这里把报告交给我。如果体检合格，就可以上班了。”　　　　这就完了？“好好。”我答应着。　　“记住，明天早晨空腹体检哦。”　　“知道了，主管。”　　“我姓金，是这里的部长。”　　“谢谢你，金部长。”　　　　
#
　　　　我还没出门，最后一个面试者黑框眼镜被喊了名字。我赶快逃避这令人窒息的面试之地，朝着黑框眼镜哭笑不得地咧咧嘴。马上要到十二点了，黑框眼镜不知道要熬到几点。这位金部长真能啰嗦，招聘个缝纫工还问得那么细，比我奶奶啰嗦多了。　　　　我的心理消除了紧张，身体的疲乏随之而来。我站在走廊上，长长地呼出了一口气，大脑好像缺氧，一时出现了空白。接着我闻到了比先前更加浓烈的饭菜香气，刚才沉寂了半天的肚子，现在猛然缓过劲来，瘪得好难受。从早晨四点钟起床扫路，到现在将近十二点钟，靠街头上一碗汤薄水稀的馄饨能支持多久。我扫了一眼空荡荡的一楼走廊。一楼作为办公区，竟然也很少见到人影。办公人员哪去了？　　　　一个臃肿的穿着白大褂的阿姨在走廊东头闪动了一下身影，我才意识到餐厅可能在一楼的东头，等待面试的时候大家都老实得没过去露一头。饭菜的味道大约是来自那里吧，不知道今天中午食堂里做的是什么好吃的。想到这里，我吞咽了一下口水，匆匆而去。　　　　
#
　　　　技校的学生们也准备吃饭了，他们哗啦啦地从通道右边的一间间平房里跳出来，不少人还穿着肥嘟噜的迷彩裤，正如我职业高中时候同学们的样子，兴奋地用匙子和筷子叮呤当啷、噼里啪啦地各自敲着手中的饭盆儿、饭缸儿或者饭盒儿。他们嘻嘻哈哈，打打闹闹，甚至骂骂咧咧，让我不由自主地回想起半年以前自己的学生生活。　　　　是啊，学校真好，学生真好，同学们真好，老师们真好，甚至那些被同学们视为不共戴天的仇敌的食堂师傅们都让我现在觉得是那么可亲可爱。多么令人羡慕的校园生活啊，多么令人向往的校园生活啊。哪怕是校园的生活再乏味，饭菜再难下咽，老师再恶毒，烧水的老头再讨厌，男同学再恶作剧，女同学再小心眼，我也愿意重新回回炉，再呆上三年，即便是一年也行。　　　　然而，那个生活自以为多愁善感实际上无忧无虑的校园生活一去不复返了。撒哟娜拉，我的学校生涯。今后我还有坐在校园的课堂里重新学习的机会吗？恐怕没有了，恐怕不允许了。同学们，珍惜你们的学校生涯吧，哪怕她再烂。　　　　门口的那个值勤站岗的男学生已不知去向，或许也去食堂排队去了吧。明儿个，不，后天再见吧，你这个古董似的校园。　　　　
#
　　　　赶紧找个地方，把饥饿的问题先解决了。周围冷冷清清，居然连个小饭馆都没有。这个多年的韩国企业的老板居然找了这么个兔子不拉屎的地方开工厂，真是难以理解。　　　　我沿着来路，往公交车站的方向走去。路上只见到几个小杂货店，有一个居然也装模作样地挂着超市的牌子。我可不想进去买那些面包火腿方便面之类的方便食品。那些东西作为早餐和零食的话，我还能对付一下，可是要当做正餐，我总觉得吃了不舒服，而且不管吃了多少，总有种没吃饱的感觉。　　　　要不然我先忍着肚饥，坐车回到住处附近那个萍姐请我吃水煮鱼的小饭店。那个饭店里的面食、小笼包子以及油煎锅贴都不错，还算货真价实。车站快到了，周围倒是有几个外观招牌比较华丽的饭店。我正在琢磨要不要在这里解决午饭，忽然我的手机响了。　　　　莫非是萍姐中午下班后关心我的面试结果？这个萍姐，你先吃饭嘛，待会儿我给你发个短信还不行？　　　　　　
#
　　　　我掏出手机，是个陌生的手机号。谁呀，这是？知道我手机号的没有几个人哦。难道是那个金部长有事？我急忙接通：“喂，你好。”　　“你好，娟子吗？呵呵，我是武飞。”　　“小武哥！怎么是你？”　　“怎么不是我？我的声音变了吗？”小武哥那边又是调皮的腔调。　　　　“声音倒是没变，只是你的电话号码变了。这是你的手机吗？”　　“当然。刚换的手机号，以前的号码叫我废了。”　　“哦。你在哪里？还在你海岛上的老家养蘑菇吗？”　　“谁养蘑菇了？养什么蘑菇？”　　“小武哥，不是你说——你打电话说你老爸要你在岛上的山洞里养蘑菇吗？”　　　　
#
　　　　“哎，我说娟子，咱不说蘑菇了好不好？你一说蘑菇，我的头都要变成蘑菇头了。说说你吧，你在干什么？”　　“我一直在找工作啊。刚刚结束了一个面试，正要往回走哩。”　　“面试成绩怎么样？录用了吗，娟子？”　　　　“不知道。差不多吧，明天体检，要是没问题，后天或者——大后天就可以上班了。”　　“嚯嚯，不错，娟子，羡慕你啊，你现在往哪里走，你刚才说——往回走？”　　“还能往哪里走？往我那个温暖的地下室走呗。你在哪里？是不是还在你们那个孤岛上蜷着？”　　　　“哎，告诉你吧，我跳出来了。就在昨天，我武飞又重新回到B市了。娟子，作为老同事，看在咱们以前一同去散发小广告的份儿上，你得为我祝贺。”　　“祝贺？就祝贺你从家里跑出来？”　　“当然。鸟出笼子鱼出网，我一个跟斗冲出小岛，还不值得祝贺啊。”　　“不知道。噢，小武哥，那你现在住在哪里？是不是又去山水培训去发小广告了？”　　　　“谁还干那个啊。我嘛，现在暂时住在朋友的宿舍。我肚子饿了，说吧，打谱在哪里为我祝贺？”　　“呵呵，我的肚子也饿得不行不行的了。在哪里？。。。。。。在哪里？小武哥，就在我住的小区那里的小饭店里请你吃牛肉拉面，不，油煎锅贴或者小笼包子，好不好？”　　　　“好，太好了。哎，娟子，我怎么找到你？”　　“哦——你知道萍姐打工的那个工厂吧？我就住在他们工厂的正门附近。你去那里等我，或者我在那里等你，咱们在门口那里碰头好不好？”　　　　“好的。见面再谈，不见不散啊。哎，娟子，记下我的新手机号码哈。”　　　　　　
#
　　　　嘻嘻，这个武飞，竟然在那个小海岛上呆不住，简直就是个反叛少年。都二十一岁了，还这么不省心。　　　　蜗牛似的半旧公交车晃晃悠悠地过来了。到站的最后一名乘客还没有下来，我一个箭步蹿上去，结果还是没有抢占到座位。　　　　小武哥早已等在那里，大红的羽绒服在正午的阳光下格外显眼，他逡巡在大门口外，好像一个学校门口招惹是非的混混。除了武飞，电动大门的内外一个人也没有，好像都去吃饭休息去了。我远远瞥见门卫站在警卫室里的窗户后面，似乎正在警惕地监视着小武哥。　　　　“小武哥！你早来了？”　　“娟子，你怎么才来？面试那地方多远？”小武哥小跑过来。　　“嗨，别提了。嘻嘻。。。。。。”年前小武哥飘逸的长发不见了，代之以替的是短短的寸头，过了一个年，他外表的变化超乎了我的想象，只有那双实在、明亮而又略带顽皮的眼睛没有变化。　　　　“娟子，你笑什么？”　　“嘻嘻，我笑，我笑你的头型怎么变成锅盖头了。难怪人家厂内的门卫虎视眈眈地看着你呢，原来把你当成痞子了。”　　　　“嘿嘿。这个啊，”小武哥用手挠了挠头说：“那还不是我老爸看不惯我谢霆锋式的时髦发型。我一气之下跑到我们岛上唯一的理发店剃了个寸头。说实话，要不是理发的劝说——又是大过年的又是大冷天的，我差一点儿推成光头。”　　　　“你就不能让你老爸省点儿心。虚岁都二十二了，你，还是孩子呀？”　　　　　　
#
　　　　“走走，吃饭去。你说什么，吃面食？娟子，你就是从山沟旮旯里出来的，就知道吃面食，什么那个面啊，这个面啊。娟子，你就不能换换口味？好歹你也是在饭店里干过的。”　　　　“那吃什么？你说。反正你叫我请客，我就请你吃面食。你还想吃什么呀？你们海岛上的人就离不开什么海鲜，腥气熏天的。”　　“谁叫你请客来着？今天我请。我请你吃涮火锅，怎么样？有海鲜，也有羊肉和肥牛，再不行你吃白菜豆腐。呵呵。。。。。。”　　“涮火锅？那个小饭店没有火锅。”　　“死脑筋不是？为什么一定要到你说的那个小饭店去？大冷天的，有火锅的饭店有的是。”　　“哪有？”　　　　“找啊。这里没有，那里有。小饭店没有，大饭店有。”小武哥挥挥手，一副潇洒的样子。　　“看看，把你有钱的。”我跟在他的旁边，边走边寻找着饭店。　　“那当然了。武飞我有钱，况且涮个火锅能花几个钱？况且我老爸给了我不少钱，况且我哥一年争个三五十万没有问题，况且的况且我还可以自己挣钱，况且的况且的况且。。。。。。”　　“行了行了，小武哥，你是不是又要开火车了？你哥做什么一年挣那么多钱？”　　“养海参啊。他买了一个海参池子，一年挣个三五十万没有问题。”　　　　“哦，养海参那么挣钱啊。哎，小武哥，你哥的钱是他挣的，又不是你的。难道他的钱给随便你花？”　　“那当然，——你不懂。我哥哥的海参池子就是我的，我们没有完全分家哦。况且我的老爸他投了不少的钱，况且的况且今后我要做海参生意。”　　　　　　
#
　　　　走到宽阔的路边，见一家饭店的橱窗玻璃上画着一个热气腾腾的火锅，火锅下面贴着一个巨大的红字“涮”。小武哥说：“就这里吧，看起来还像那么回事儿。”说完，他踏上一步台阶，挑开厚重的门帘，让我先进，随后他跟着。　　　　果然有火锅。几个小方桌上有几个食客正在热火朝天地涮着酒精火锅，氤氲的热气袅袅上升，火锅的周围摆放着不同食料的盘子，菜青肉红豆腐白，令我不由得食指大动。一个年轻的女服务员翩然而至：“先生，几位？”　　“就我俩。我们吃火锅，有单间吗？”　　“呃——有。有小单间。行吗？”　　“行吧。”小武哥看了我一眼，说道。　　　　服务员走到墙边，拿起挂在墙上的电话，不知道说了句什么话，便走过来说：“楼上，206房间。”　　“哦，206”说着，小武哥就要往里走。　　“呃，先生，你还是在下面看看菜吧，顺便点一下数量。”　　　　我俩被引导到拐角处的食材旁边。一个展示柜里上下好几层摆放着粉红的羊肉片、肥牛片以及其他各种青菜豆腐等；靠墙的两排玻璃鱼缸咕噜噜地冒着细碎的气泡，浑浊的水里游动着几条懒洋洋的不知名字的鱼，另外一个缸里的清水里或趴伏或者伸展着一只只活海虾；海虾边上的鱼缸里，几只沉底的螃蟹张牙舞爪地蠕动着。。。。。。　　　　服务员掀开一溜泡沫箱的盖子，几种冰冻的海鲜展现在我们的面前。还有几个塑料盘子盛着没有清洗和加工的蔬菜。　　　　　　
#
　　　　小武哥以很快的速度点着好几盘好几盘的海鲜、牛羊肉和蔬菜。“小武哥，够了够了，点这么多怎么吃得了哎。。。。。。”小武哥白了我一眼，继续点菜。　　　　“小武哥——”　　小武哥稀里哗啦点完了菜，一挥手，大步率先上楼。我小跑跟着，进了206房间。服务员刚刚收拾完，端着油乎乎的盘子往外走。小武哥一声不吭，抢先坐在里面。　　　　什么单间啊，空间这么小，仅仅能坐得开俩人，桌子和楼下餐厅里的小桌子一模一样，放上两个火锅后，放菜盘子的地方就很少了嘛。　　　　“小武哥，女士优先，你怎么不懂规矩，抢先坐在里面？”　　“什么女士优先，在我们老家，女人还不上桌哩。一切都是大老爷们优先。女人只能在下面做菜，然后随便找个地方对付一下肚子就行了。这是我们的规矩，老祖宗定的。嘿嘿。”　　　　“那是你老家，生活在封闭保守的小岛上。生活闭塞，思想顽固。真是的。这是现代化的大城市耶，小武哥。”　　　　“大城市是别人的，小海岛那是我们的。娟子，今后你不要开口闭口叫我小武哥好不好？不分场合，毫不讲究。”小武哥一脸严肃。　　　　“那——那我叫你什么？你就是比我大嘛。”干什么那么严肃？跟黑脸包公似的。　　“你就叫我的名字，武飞。好不好？”小武哥脸色和语气和缓了许多。　　“武飞就武飞。不就是叫你的名字吗？嘻嘻，这个，我会，小武哥。”　　“什么小武哥，武飞！”　　“好好，武飞。无事生非，简称武飞。又不是张飞，嘻嘻。。。。。。”　　“娟子，你怎么这么贫嘴？年前你好像不是这样，一副愁眉苦脸的样子。”　　“武飞，年前你也不是这个样子，大风中你穿着PU夹克，飞舞着长发，塞着小广告哎。”　　　　　　　　
#
　　　　服务员向火锅内倒入高汤，点燃了锅底的酒精。若有若无的淡蓝、淡黄、淡红色火苗舔着锅底，加热着锅内的高汤。很快，锅内高汤的边缘鼓起了细小的泡泡，继而整个汤面咕嘟嘟掀起了微微的波澜，紧接着汤锅的中心像有一股有力的泉水，莲花般向四周喷涌。
#
　　　　服务员推来了一个四轮小车，如同火车上装满盒饭和方便面的两层推车，货架上摆放着刚才在楼下点的涮火锅食材。服务员一盘盘往饭桌上拿，没放几盘就摆满了。她说了句“你们随意”后就扔下我们走了。　　　　“娟子，开吃。”小武哥和我都站起来，把身上的羽绒服脱下，挂在椅子的靠背上。“自己动手啊，娟子，想吃什么自己往锅里倒，不喜欢海鲜就涮肉。自己动手，丰衣足食——这是我们伟大领袖的教导。”　　　　“小武——武飞，这你也知道？”　　“怎么不知道？这几个大字在我们老家那墙上一直写着呢。还有备战、备荒、为人民几个红漆大字前几年还在我们那山洞外边漆着呢，后来不知道叫谁刷上了石灰水，说是什么过时了。你说过时了吗，娟子？”武飞用筷子在锅里搅着。　　　　“我哪知道？老一代的事儿我哪懂？”我将一筷子涮好的羊肉夹到调料碗里，唏嘘着大嚼。　　于是两人谁也不说话，只是甩开腮帮子大吃。　　　　“武飞，你不喝酒？”　　“不喝，我吃火锅从来不喝酒。哦，对了，娟子，你喝什么饮料？还是雪碧？”　　“跟你一样，什么也不要。就喝茶水就行。”　　“那好吧。”　　　　
#
　　两个饿极了的人，像任何饿极了的动物一样，毫无斯文可言，饕餮贪吃、风卷残云就是我们起初的典型形象。几乎没有太多的话，因此调侃和贫嘴就没有了踪影，食欲和美味占据了一切。盘子一个个被端上来，紧接着空着端了下去。不久，那小推车上的生猛菜肴仿佛黄瓜打驴子——去了一大半。　　　　“娟子，你出去到走廊喊一下服务员，叫她再来几盘菜。”　　“还要啊？”　　“怎么，饱了？”　　“没呢，饿劲儿刚过。嘻嘻。。。。。。”　　“哈哈，我说呢。在楼下你嫌我点的多，也不看看每个盘子里有几片肉，几棵菜。我们又不是小人国里的小孩子。”　　　　服务员来了。武飞对她说：“再来两盘羊肉，两盘肥牛，一盘基围虾，一盘菠菜，一盘茼蒿，一盘白菜。。。。。。”　　“武飞，基围虾就算了吧？”　　“娟子，你别管。看看一盘虾才有几只呀。”然后他又对服务员说：“再准备四两面条，哦，对了，要手擀面吧，娟子？”　　“行，手擀面。有吗？”服务员点头，转身准备去了。　　　　　　
#
　　　　“武飞，你那个山洞里养蘑菇的事儿怎么又黄了？是不是你又不愿意干了？”我呷了一口茶水，无所顾忌地漱了漱口，咽下去后问道。　　　　“嗨，别提了。本来岛上那个山洞是四五十年前的一支住岛部队挖的，说什么深挖洞、广积粮、不称霸。后来部队开走后，山洞常年闲着，我们小时候没少在里面捉迷藏、玩打仗。谁知去年村里有人出去长了见识，说我们那个山洞阴冷潮湿，适合养蘑菇。嗬，这样一来，破山洞成了香饽饽，很多人也要进去养蘑菇。我老爸也跟着起哄。”　　　　“于是，让你呆在岛上，钻进山洞养蘑菇？呵呵。。。。。。”　　“没错。后来村领导一看不行，谁也不让承包。打算租给岛外的公司或者老板搞旅游开发。于是我就被解放了。哈哈。”　　　　“那个破山洞还能搞旅游开发？”　　“哎，你可不要小看那个山洞啊，娟子，那个山洞贯穿了我们岛上唯一的一座小山，从南头到北头，洞长将近二里，里面面积很大的。现在我们岛上就有不少去旅游的。当然主要是去钓鱼和吃海鲜。”　　　　
#
　　　　“你是说，可以在山洞里搞餐饮？”我感到很好奇。　　“怎么，不行吗？我老爸说，看好那个山洞的老板好多啦。有的想搞饭店餐饮，有的想搞海鲜冷藏冷冻加工，有的想搞赌博。。。。。。对了，有的专家和领导建议我们那个村整体搬出，把海岛搞成一个赌城、赌岛。招徕世界上的大富翁上岛赌博。”　　　　“呵呵，真的假的，武飞？咱们国家允许这样？”　　“不知道。我们村里有几个明白的二大爷，吵着嚷着传说有些专家教授领导人提议赌博合法化，限制时间地点人员等条件，效仿澳门、还有拉斯维加斯等等。据说如果这样，政府的利税高着呢。”　　　　“这就是说——赌博合法化？不能不能，国家哪能允许？”　　“怎么不能？彩票不就是公开的赌博？咱们不懂，可我们村里那些明白二大爷们整天幻想着我们的小岛将来有一天变成赌城，然后家家户户迁出来，住上高楼大厦哩。呵呵。”　　　　“你愿意出来吗？”　　“说实话，我当然愿意离开小岛。在里面憋死了。可是我们出来干什么呢？我们在岛上可以搞水产品养殖、捕捞、加工，可以种菜种粮养猪养鸡，甚至可以开饭店搞旅游。。。。。。出来呢？一切资源都没有了，两眼一抹黑。我们干什么？怎么养活我们自己？”　　“没影的事嘛，你这不是杞人忧天吗？”　　“嘿嘿，你别说，说不定哪一天就来个拆迁大挪移。现在这年头，发展的速度快着哩。一觉醒来，就是一个主意，一个政策。我们在小岛上都能觉出来哈。”　　　　服务员又推来了菜，把菜盘子放置在原来的推车上，把空盘子归拢到后来的推车上推走。我们俩吃的速度逐渐慢下来了。　　　　　　
#
　　　　“别想那些大题目了，好不好？我们都是小人物，管不了那么大的问题。那些沉重的问题就交给那些明白的二大爷们去考虑吧。”　　武飞顿时喜笑颜开：“对对，我跑出来，就是自由了。呃——记得有首诗说：跑出来吧，给你自由。”　　　　“哎哎，那是爬出来吧给你自由。怎么到你这儿就变成跑出来吧？”　　“这你就不懂了吧？我们小学时候的那个语文老师——一个早年下放到我们岛上的干瘪老头——给我们上课的时候说，不好的诗可以改，好诗也是可以改。比如他改叶挺的《囚歌》，他把‘爬出来吧给你自由’多念了一遍。第一遍他用引诱商讨的口吻朗诵，第二遍他就加重了语气，用命令强迫的口吻朗诵。我给你朗诵一遍啊，娟子，你听听有什么区别：爬出来吧，给你自由。爬出来吧？！给你自由！我渴望着自由。。。。。。”　　　　“呵呵，是有区别，区别大了。更有意思了。小武，武飞，想不到你还懂诗？”　　“别逗了。我哪懂？我是说我们小学那个语文老师。当时我们根本不懂，最多似是而非。所以现在我学着改成：跑出来吧，给你自由。嘿嘿。扯远了，扯远了。”武飞脸上兴奋地有些脸红，加上涮火锅的热劲儿，真是个可爱的大男孩。　　　　“说实话，我从山沟出来，你从海岛出来，咱们碰到一起，真不容易。我还以为你躲在岛上再也不出来了，想不到，想不到你这么快就跑出来自由了。来，武飞，咱们以茶代酒，干一杯？”　　“呵呵，真够矫情的，还以茶代酒。酒店里学的吧？”　　　　“武飞！你这人怎么这样贫？不跟你喝了！”我佯装生气，太伤自尊了。　　“嗨嗨，我错了还不行吗？还真生气啦？山不转水转，水不转人转嘛。来，干杯！”武飞端起了茶杯嬉笑着。　　　　　　　　
#
　　　　“别想那些大题目了，好不好？我们都是小人物，管不了那么大的问题。那些沉重的问题就交给那些明白的二大爷们去考虑吧。”　　武飞顿时喜笑颜开：“对对，我跑出来，就是自由了。呃——记得有首诗说：跑出来吧，给你自由。”　　　　“哎哎，那是爬出来吧给你自由。怎么到你这儿就变成跑出来吧？”　　“这你就不懂了吧？我们小学时候的那个语文老师——一个早年下放到我们岛上的干瘪老头——给我们上课的时候说，不好的诗可以改，好诗也是可以改。比如他改叶挺的《囚歌》，他把‘爬出来吧给你自由’多念了一遍。第一遍他用引诱商讨的口吻朗诵，第二遍他就加重了语气，用命令强迫的口吻朗诵。我给你朗诵一遍啊，娟子，你听听有什么区别：爬出来吧，给你自由。爬出来吧？！给你自由！我渴望着自由。。。。。。”　　　　“呵呵，是有区别，区别大了。更有意思了。小武，武飞，想不到你还懂诗？”　　“别逗了。我哪懂？我是说我们小学那个语文老师。当时我们根本不懂，最多似是而非。所以现在我学着改成：跑出来吧，给你自由。嘿嘿。扯远了，扯远了。”武飞脸上兴奋地有些脸红，加上涮火锅的热劲儿，真是个可爱的大男孩。　　　　“说实话，我从山沟出来，你从海岛出来，咱们碰到一起，真不容易。我还以为你躲在岛上再也不出来了，想不到，想不到你这么快就跑出来自由了。来，武飞，咱们以茶代酒，干一杯？”　　“呵呵，真够矫情的，还以茶代酒。酒店里学的吧？”　　　　“武飞！你这人怎么这样贫？不跟你喝了！”我佯装生气，太伤自尊了。　　“嗨嗨，我错了还不行吗？还真生气啦？山不转水转，水不转人转嘛。来，干杯！”武飞端起了茶杯嬉笑着。　　　　　　　　
#
　　　　“武飞，今后你打算做什么？刚才在路上你说要做什么生意来着？”　　　　“呵呵，本来嘛，我老爸和我哥说，既然不养蘑菇，那就在家帮着我哥嫂养海参。可是我家的海参池子只有一个，哥哥和嫂子干起来绰绰有余，况且他们见我不愿意憋在岛上，况且他们今后也不打算将海参直接交给贩子了事，况且的况且他们今后还准备再自己建一个海参池子，于是就让我继续出来学做生意，将来在大城市里开一家海产品贸易公司，将家里的海参直销，并且收购岛上其它养殖户的海产品。”　　　　“嚯，你的胃口不小啊。想不到你的志向蛮远大的嘛。”　　“嘿嘿，不是我的意思，啊，不，不完全是我的意思，其实主要是我哥和我老爸的意思。”　　“那你的意思呢？”　　“我的意思是说，现在的人有钱的多了，达官贵人多了，因此想吃海参也吃得起海参的人也多了，况且海参鲍鱼等海产品确实具有很好的保健食疗作用，况且据我观察和调查这样的生意也好做。”　　　　“那就做呗，把贸易公司开起来。那时候你不就是总经理了？”　　“现在不急。得最少等一年。”　　“为什么？”　　“因为岛上今年的绝大多数的海参，当然包括我家的，都跟人家贸易公司签订了购销合同。所有加工好的干海参和池里出的活海参人家一律收购。”　　　　“哦，这样啊。那你这一年打算怎么办？”　　“继续打工啊。跟人家学习怎么做生意，为将来打好基础。所以今后我准备给人家当店员，学习开门立户，接货发货，工商税务，收钱付款，联络人脉等等，学问大着呢。呵呵。”　　　　武飞说起来有鼻子有眼儿，看起来好似早有打算。可是他毕竟太年轻了，几十万上百万的生意可不是一个小数目哦，他能担当起来吗？　　　　“嗨，娟子，别光发愣，你赶紧吃啊。这个基围虾不错，挺新鲜的，就是太贵，况且个头小点儿。”　　
#
　　　　“这里当然比不上你们那个海岛了，是不是，武飞？你们那个海岛海鲜多，况且价格便宜，况且的况且海鲜的个头儿大，况且的况且的况且。。。。。。”　　“嗨嗨嗨，娟子，你怎么学着我的样子说话？你这样可不礼貌哈。”　　　　“学着你说话的样子就不礼貌了？你怎么这么不大度？武，武飞？”我笑着问。　　“嘿嘿，娟子，怎么说话光说起我来了？对了，你呢，你今天面试的结果怎么样了？”　　“面试嘛，应该没有什么问题。就等着明天的体检了。如果体检合格，马上就可以上班了。”　　“嗬，够快的哈。这么说我得祝贺你了？”　　“祝贺什么？一个农村出来的打工妹，到哪里都不过是给人家打工，有什么好祝贺的？哪像你，未来的大老板。”　　　　“打工有什么？大家不都是在打工吗？况且我现在连打工的地方还没找着呢，况且老板也是为员工打工，况且的况且国家主席不也是为老百姓打工吗？”　　　　“哟嗬？你这都是跟谁学的啊，理论上升得很快哈，还一套一套的。打工和打工能一样吗？人和人能一样吗？真是的。”我有些生气，武飞，难道你看不到普通打工的是什么样子吗？　　　　“不一样，不一样行了吧？”武飞有点尴尬，但又对我的不依不饶无可奈何：“怎么说着说着你，转眼又倒回头来批评我了？我和你一样是个打工的，也不是什么大老板。——那什么，娟子，你这个新单位是做什么的？”　　　　
#
　　　　“一个韩国独资企业，叫做罗琳制衣有限公司，专做内衣加工，返销韩国以及出口北美。”　　“哦，待遇怎么样？”　　“听说一般吧。按照最低工资标准发放，加班另算，工厂还负责一顿工作餐。据说是个有着将近十年历史的老厂子，待遇算是马马虎虎吧。”　　“那我明天陪你去体检，好不好？”　　“不好，干嘛还得要你陪我体检？我也不是没有做过体检，你以为我是小孩子啊？”　　　　“不是，娟子。这不是你今年的第一份工作吗？总起来说，需要重视不是？”　　“谁说这是我第一份工作，这是第二份。第一份是，第一份是，第一份工作我还没有辞职呢。”　　“噢？娟子，原来你已经有了一份工作了？呵呵，我还以为这一个月来，你一直都在找工作来着。想不到你早就有工作了。说说看，什么工作？”　　“你猜，猜对了的话——奖你一只基围虾。”　　武飞煞有介事地猜度着：“什么工作？既可以出来面试，体检，悠闲地涮火锅，又不是请假，难道是——你给人家大款做小保姆？”　　我摇摇头：“不是。”　　“给人做家教？可——你会干什么？自己当老板摆摊？不像。。。。。。猜不出来。”　　“笨葫芦。我就知道你猜不出来。”　　　　　　　　　　
#
　　　　“那你告诉我，你现在到底是什么工作？”武飞疑惑地望着我，大有打破沙锅问到底的劲头。　　“我知道，打死你你也猜不出，告诉你吧，我现在是一名环卫工人——扫马路的环卫工。”　　“啊，扫马路？不会吧，娟子？你骗我。”　　“不骗你，武飞，最近这半个多月来，我一直在替人家扫马路。”于是我把事情的原委告诉了武飞。　　　　“原来是这样啊。委屈你了。”武飞带着同情的样子说。　　“有什么可委屈的？我觉得挺好的哎。”　　“一个漂亮的小姑娘去扫马路，还不委屈？你知道人家会怎么看你？”　　　　“呵呵，怎么看我？我一个打工妹嘛，自愿凭力气打工，有什么可委屈的？李阿姨一开始让我干，我也觉得难以理解，现在看来，真的是无所谓的。人家能干，我为什么不能干？况且我还没有工作，更何况扫马路的活儿不是谁都能随便得到的，好多人为了得到扫路的工作都削尖了脑袋拼命争取哦。”　　　　“真的假的？”武飞露出不相信的表情。　　“真的，不骗你，这是街道上的一块福利，工作强度和时间都很优越，得到这个工作是要有条件的。呵呵。”　　　　　　
#
　　　　吃完了涮锅里的手擀面，消灭了所有的食材。我感觉自己的肚子像一只圆鼓鼓的皮球，几乎站不起来了。　　　　“饱了吗，娟子？”　　“武飞，我快要撑死了。”　　“不会吧？不要涮我哦。”　　“真的。”我扶着桌子，勉强站起来。武飞见我真像撑着了的模样，笑着说：“果真是撑着了？像我当年打赌吃西瓜撑得难受的样子。呵呵，娟子，你可真有出息哦。”　　“武飞！不可以笑话一个脸皮薄的女孩儿。你知道，我害羞。”　　武飞“噗嗤”一声笑了出来：“好好，我不说了，行吧？你害羞，你脸皮儿薄。哈哈。。。。。。”　　　　“武飞，你还笑？！”我佯怒，不过感觉肚子好多了。　　“不过，娟子，根据我的经验，实际上涮火锅啊，似乎你吃得很多，吃得很饱，可到家后不久，你的肚子就会发空。”　　“那为什么？”　　“吃的蔬菜多呗。你想，蔬菜都是些水性的东西，很快就消化了。”　　“噢，那我就放心了。”　　“走吧，穿上外套，路上走走就好了，城里人叫散散步。”武飞和我穿上羽绒服，走下楼来。一结账，花掉将近二百元。“都赶上我扫半个月的马路了。”　　　　“别提你那扫路了，好不好，娟子？”　　“怎么啦？”　　“不怎么，想到你扫马路我就不舒服。”　
#
　　　　室外处处料峭，居然不见多少人影。汽车和摩托倏忽而过，卷起屡屡烟尘。　　“武飞，原谅我多嘴和好奇——女孩子大抵这样。呃——你家里真的能挣那么多钱吗？”　　　　“当然。难道你真不相信？只不过家里养海参是从去年才开始的事情：借钱买池子，贷款买苗子，而且还要再添加海参池，家里的经济是比较困难的，况且我老爸的身体不太好，他有厉害的腰椎间盘突出症。”　　　　“哦，这样啊。武飞，那你可不能在外边大手大脚啊。家里不容易啊。”　　“没有，没有，我在外边能花几个钱？九牛一毛哎。”武飞满不在乎地扬扬手。嘿，这个武飞哦。　　　　朔风增加了力度，弯曲着往脸上抽打，路边不知道从哪里涌出来那么多的垃圾，肆无忌惮地打旋、嬉闹着。幸亏太阳还寥落地挂在西天上，让人觉得这不是暗无天日。我和武飞裹紧了帽子，不想让好不容易获得的热量轻易散发。　　　　无语地沿着马路上的人行道溜达。武飞靠外，我在里边错落一步。武飞突然停住，转过身子对我说：“娟子，我想到你的住处看一眼，好不好？”　　　　“看什么？我那狗窝有什么好看的？一个低矮的地下室。”　　“狗窝？呵呵，你刚才不是还吹得挺好、挺称心吗？既然我到了这里，就让我参观一下嘛。”　　“那——好吧。不过你不准笑话我啊。”　　“不会不会。哪能呢？”武飞又开始嘻嘻哈哈。　　　　　　
#
　　　　地下室的过道光线朦胧，引来武飞一阵感叹：“尽管天短，可是这才下午三点啊，这里居然这么黑，你是整天暗无天日啊，娟子。”　　　　我停住脚步说：“呵呵，没你说得那么严重。你这是刚从外边进来，眼睛还不适应。过一小会儿就好。怎么样，现在能看清了吧？”　　“嗯，好多了。”　　“看到扫帚那些东西了吗？嘻嘻，那就是我扫路的工具。”我说完，打开了房门。武飞随着我跟进。　　　　“怎么样，还不错吧？”室内不用开灯，光线还算明亮。　　“还行。里面果然很暖和。比我想象的好多了。”武飞点头。　　“当然了，你试试，管子很热。”　　武飞起步过去要试试暖气管的温度。“站住！”我大声喊道。　　“怎么了？”武飞吃惊地立定，转过头来对着我一脸茫然。　　我指了指那根凸下来的承重横梁笑着说：“小心碰头。”　　“哦”，武飞转回头去，看了看眼前的横梁，比划了一下自己的个头和横梁的高度，也笑道：“可是呢，幸亏是你提醒，要不然我很肯定会撞了个头昏脑胀。”　　　　武飞低头弯腰过去，试了试管子，点头说道：“娟子，运气不错。”　　“坐吧，武飞。”　　“我坐哪儿？”武飞环视周围。　　“两张床，随便坐。”　　“女孩子的床？嘿嘿，还是算了吧。我站一会儿，马上就走。”　　　　
#
　　　　“马上就走？急什么？”我吃吃笑着，笑得武飞有点儿发窘。嗬，真是一个大男孩。　　“你笑什么，娟子？”　　“你没有坐过女孩子的床吗？好像还挺清纯哈。”我略带讥讽。　　“没有，真的没有。”武飞好像更加窘迫了，一反调皮的形象，脸上微微发红，宛若我弟弟杨辉青涩的样子。　　　　“我。。。。。。娟子，我想明天还是陪你到医院体检吧。”　　“不用，不用，我不是跟你说了吗？我又不是小孩子，更不是病人，况且自己也做过体检。况且的况且，你要是去的话，叫那些新同事，那些女孩子看到算是怎么回事儿？人家还不笑话我？”　　　　“笑话你什么？”武飞嘟嘟囔囔：“不去就不去。——那我走了。”武飞转身就走，拉开门，就到了门口。　　“武飞，你还是专心找工作吧，学习开店做生意，将来当大老板嘛。”　　　　武飞走了没几步问道：“娟子，你要是去制衣厂上班，扫路的活儿怎么办？”　　“没事儿。李阿姨很快就回来了。何况扫路的活儿是早早晚晚的事情，起早贪黑很快就完事儿，什么都不耽误。”　　　　
#
　　　　　　第二天一早，我扫完了路，坐着头班车来到了爱康医院。既然是空腹查体，而且又不敢躺下睡觉，便打算早来早走。谁知来了之后就后悔了，医院上班的时间还早呢，天寒地冻，冷风袭人。医院的门口冷冷清清，几个流动的小吃摊上食客零落，卖报的几个人将自己裹得严严实实，竞争地抢着有限的几个客户。　　　　好不容易捱到医院上班，急乎乎交款，挨着头儿测视力、称体重、量血压、做胸透、听心脏、抽血验血，总算折腾完毕。期间遇上几个面试时熟悉的面孔，也是相视一笑，匆匆而过。　　　　中午到了医院附近的一个小饭店，将早饭和午饭合并起来，饱餐了一顿。坐在那里，悠闲地看着饭店里挂在半空中的电视，不觉困意袭来。体检结果要到两点才能拿到。我总不能像个傻子一样一直呆在这里看电视吧？　　　　　　
#
　　　　走，逛商场去。女人天生爱逛商店，嘻嘻，我虽然是个小女孩，根儿里带着，也不例外。尽管我囊中羞涩，着装普通，但是到商场滑溜眼珠儿比在电视上看那些老么磕碜眼的伪帅哥舒服多了。　　　　不知是吃饱了饭的缘故还是确实午间的温度升上来了，总之室外暖和了许多。我朝着附近较密集的商业区走去。　　　　走出狭窄的街道，拐上一条稍微宽大的旧水泥路。我靠边走在人行道上。几天来强劲的寒风已经收敛了劲头，让人觉得温柔了许多。西边的太阳多了几分灿烂，亮亮地闪耀在半空中。　　　　
#
　　　　走出狭窄的街道，拐上一条稍微宽大的旧水泥路。我靠边走在人行道上。几天来强劲的寒风已经收敛了劲头，让人觉得温柔了许多。西边的太阳多了几分灿烂，亮亮地闪耀在半空中。　　　　前面不远处，有几个男男女女坐在马扎上，一排溜儿的前面摆着一些看不出名目的东西。我走到近前，见是算命占卦一类的摊位。个人前面的地上摊有什么《文王八卦》、《周易八卦》、《看破天机》之类的书籍，还有卦签、铜钱、玉石、指南针之类莫名其妙的玩意儿。　　　　我历来对这些神神秘秘的东西避之惟恐不及，便低头扫视着脚下摊位上的东西，疾步而走。突然眼前站起了一位男子，黑脸长发，看不出年龄，两个老鼠小眼不断地眨着，尤其是他嘴唇上的两撇胡子格外令人恶心，黑乎乎地从扁瘪的鼻孔滑向嘴角。两张带着干裂皮屑的苍白嘴唇一咧，他说道：“小姑娘，我看你面相不错，将来一定大富大贵。但是最近有霉运当头，你一定需要我给你算一卦。怎么样，算一算？”　　　　“什么，有霉运？什么是霉运？”我惊异地站住，看着这个不住地眨巴眼睛的两撇胡。　　　　
#
　　　　“嘿嘿，霉运嘛，就是说你最近要倒一点儿霉，但是需要仔细算一下，然后解解卦象，祈禳一下，才能免除一下灾厄。”两撇胡神神秘秘地说道。　　　　我顿时有些恐惧，四顾周围，感到茫然无助。再回头看看后面的卦摊，其他算卦的都是一副若无其事的样子，有的低头看书，有的闭目养神，有的眼睛半张半闭，神情悠闲逍遥。我刚才一路走过来，别人怎么没有发现我要倒霉？为什么独独你两撇胡这么说？　　　　想到这里，我说：“你，你凭什么说我要倒霉？”　　“实话告诉你，我不但会算卦，还会相面。并且我相面的本领最好，一般人我不轻易给看相。坐下吧，没事，我再给你算算。”两撇胡自信中带着傲慢。　　　　真的假的？我更加张皇失措，犹犹豫豫地坐到两撇胡面前脏乎乎的马扎子上。两撇胡见我坐下，也回到了他的马扎上，神情严肃地说：“真的，一般人我不给他看相的。我见你是一个有缘人，所以叫住了你。”　　　　一阵凉风吹来，忽然我的脑子灵光一现，范伟在电视上的那句“一般人我不告诉他”的广告语回响在耳边，进而眼前浮现出范伟在小品上被忽悠的情景。于是我立马站起来，抬脚就走。　　　　“哎，你，你怎么走了？不算了？哎——”两撇胡在后面着急地喊道。拜拜了，你呐，忽悠，接着忽悠！　　　　我加快了脚步，生怕两撇胡撵上来把我拽回去。我没有回头，心里嘀咕着，同时暗自庆幸：差一点被忽悠了。一旦被忽悠，不知道要忽悠掉多少钱哦。唉，简直是防不胜防啊。　　　　　　
#
　　　　我定了定心神，飘飘然走进了一家商场的超市。超市里人不多，多数在食品柜台一带转悠。我溜溜达达，仿佛在努力寻找我想购买的商品，可是眼睛却在商品上不留印象地滑了过去，心里依然回顾着刚才那个两撇胡的话。我最近要倒霉？要倒什么霉？这个不祥的念头一直萦绕在脑子里，怎么也消除不了。　　　　记得奶奶说过，算卦往往是：好事不灵坏事灵。莫非我身上真要有什么坏事发生？两撇胡，你这个混蛋！简直是可恶极了，我心里像吃了一个苍蝇般恶心，恨不能找个地方狂吐一通。　　　　匆匆离开超市部分，穿过二楼一个关口，我来到了服装部。服装部到处是打折的广告条幅和黄色卡片，卡片上的折扣甚至到了两折，具有相当的吸引力。只可惜，顾客竟然比售货员还多，那些高矮胖瘦老少不一的女售货员，穿着制服，如同那些身材高挑、面容清秀的塑料模特一样，面无表情，掩映在一排排衣服中间，不时地在你身边冒出来，喊一嗓子“欢迎光临”，把人吓了一跳。　　　　有些衣服确实很吸引人，从质地到款式，从颜色到价格，但是对我来说，这些只不过是滑溜眼球的东西，我甚至连试穿一下的勇气都没有。架子上，一件奶奶可以穿的外套吸引了我，才九十八元钱，我比划了一下，只好放弃了。　　　　离开服装部，我无聊地走入鞋柜摊位，却一眼看到了那双我年前念念不忘的棕色马靴，价格丝毫没有打折的迹象。我拿起一只捧在手里，细细端详了一番，压花、饰物、颜色。。。。。。还是恋恋不舍地放了回去。唉，三百九十八元的价格哦，接近我扫路一月的收入。看来这个冬季我与马靴无缘了，但愿来年的春节我能穿上。可是，谁知道那时这样的马靴会不会过时呢？　　　　我看看手机，时间还早，但那个两撇胡搞得我心情落寞，兴趣全无，于是便怏怏地两手空空返回了爱康医院。　　　　医院的效率还不错，验血的结果出来了，一切正常，都是阴性。我拿到了体检报告，坐车回到了我的地下室蜗居。　　　　　　　　
#
　　　　体检后的第二天一早，我按要求再次来到罗琳制衣的接待室，和其他九名新来的女孩一起递交了体检报告。九名女孩中的七名是那天上午和我一起参加面试的，模样依稀记得；另外两名据说是下午面试的。金部长仔细阅读完体检报告，除了一人的血压稍高一些——但也勉强留下以外，其他人的体检指标全部合格，于是我们全部被录用。　　　　金部长依旧神情严肃，她把收集来的体检报告上下左右在桌子上捶齐，然后摞在桌子上，用力清了清嗓子，示意我们安静。我们好像电影中的军事将领开会，十人分两排恭恭敬敬地站在会议桌两边，等候总指挥讲话。金部长俨然是个矬子将军，她昂然地站在面试时候坐的椅子前面，给我们讲了一通公司的规章制度。无非是要怎么做、不要怎么做，如果违反了哪一条制度，就要受到相应的处罚。总之，最后听到的也是金部长讲的主题其实就是处罚方面的内容。　　　　金部长好像对惩罚内容很熟，在她小巧的嘴巴几张几合之间，一条惩罚条款轻易地背了出来，而我们这些打工妹听了却是心惊胆战。我感觉，她每说一次“罚款多少元”或者“违者开除”，我的心就“咔嚓”一下，不亚于下级军官听到“违令者杀”所受到的震撼。　　　　这让我回忆起了那家韩国电子厂的许多处罚规定，看样子都差不多啊，说不上哪一家更严厉、更繁琐、更变态。难道这就是有些打工姐妹说的天下乌鸦一般黑？好多姐妹们曾经说过，劳动的工资低、强度大、时间长都不可怕，怕的是那些不讲人性的所谓管理细则，貌似理直气壮，实则卑鄙无耻。　　　　我偷偷看到其他人也是听得目瞪口呆，惶惶不安，但不知她们心里是怎么想的。　　　　如果说，我乍一“出道”是一个中学生的思维，对社会懵懂无知，对那些管理制度理解得不知深浅，不深不透，那么现在，我也算是经历过了的人，一定不能再犯那些低级错误了。千万要注意啊，那些红线不能越过一步，那就是电影上演的通电铁丝网，我在心里叮嘱着自己。　　　　　　　　
#
　　　　金部长喋喋不休地讲完了规章制度，嘴巴似乎有些疲劳，便停了下来，眼睛冷漠地在我们每个人的脸上扫描，似乎想观察每个人的表情反应。但我们互相之间只有面面相觑，噤若寒蝉。　　　　金部长见我们没有什么反应的迹象，便接着说：“公司制度讲完了。下面我讲一下公司情况。大家来报名之前，恐怕通过相关途径了解了公司的一些历史和现状，所以我在这里简单说一下。”人家都是先介绍公司，到了这里却先申明处罚规定。莫非这就是先当头给你一顿杀威棒，杀杀新来者的锐气？　　　　“有人可能知道，我们罗琳制衣是个全资的韩国独资企业，公司在这里创立发展有八年的历史了，声誉不错。在区、市的外商管理、工商、税务、劳动等等部门都是挂了号的优秀企业。产品分为胸衣和衬衣，全部返销韩国国内或销往北美市场。公司一楼是办公区和生活区，二楼是衬衣车间和衬衣仓库，三楼是胸衣车间和胸衣仓库。呃——你们当中的八人安排到衬衣车间生产线，二人到胸衣生产线。至于怎么安排，我待会儿告诉你们，然后我叫两个系长过来带你们。明白吗？”　　　　没有人吭声。金部长捡起那一沓子体检报告，说了一句：“你们先讨论和领会一下我刚才讲的规章制度，一会儿系长来带你们，安排上岗。”说完，金部长开门出去，留下了我们十个互相陌生的姑娘。　　　　　　
#
　　　　　　女孩子毕竟有自己的特点，金部长带上门后一小会儿，屋内顿时打破了鸦雀无声的境况，马上开始嘁嘁喳喳。不知谁口无遮拦，率先大声说出了我心中正在考虑的疑问：“到底是哪个车间挣钱啊？哼！那里挣钱多，我就去哪里！”　　　　“对，对啊，哪个车间？”　　“就俩车间呗，有啥可挑选的？！”继而是嗡嗡的声音。　　　　 一个沉闷的女生说道：“哪里挣钱？基本工资一样，挣钱多少，那得看你加班多少。加班多，自然加班费高，挣钱就多哈。”　　　　“谁愿意加班？反正我不愿意。”　　“只要给钱，我加班。”　　“对呀，我也加班。到这里干活儿，不就是图个挣钱吗？”　　“加班就加班，闲着也是闲着。挣钱就行，嘿嘿。”　　　　我嘟囔着说：“加班可以，但是太晚了不行。我是个瞌睡虫。”大家听了，哄堂大笑。　　“你们笑什么？我就是能睡觉嘛。”爱睡觉也是缺陷吗？真是的。　　　　“那个——谁说得对，就俩车间，分配还是八比二，没什么选择的余地耶。”　　　　　　　　
#
　　　　是啊，有什么可以挑选的余地？大家陷于了暂时的沉默。那个沉闷的女声又说道：“加班可不能太晚了，公司又不管住宿，这里又这么偏僻，而且我住的地方也偏远，黑更半夜走在路上，不安全的。”　　“对，不安全的。”有人附和着说：“而且有的地方过了点都不通公交车了。咱总不能打的回家吧？”　　　　“打的就安全了？也不见得哦。”有人质疑。　　“恐怕加班费抵不过打的费耶。”　　又是短暂沉默。　　有个胖姑娘说道：“我哥在上海的一家美资企业工作。人家那美国老板规定，要是员工万不得已加班，必须打的回家，才能给报销出租车票。坐公交车、地铁回家的，不但不报销，反而要挨批评的。”　　“咦，怪也。给老板省了钱还要挨批？”　　　　胖姑娘说：“对耶。我也是这么问我哥。你猜我哥咋说的？”　　“咋说的？”　　“我哥说，老板说了，出租车可以保证把员工送到家门口，而公交车只能把他的员工送到公交车站。而车站到家还有一段距离，他不愿意看到有不安全的情况在员工身上发生。”　　“原来是这样啊。人家老板对员工真不错。”　　　　胖姑娘有点儿鄙夷地说：“你只说对了不到一半。实话告诉你吧，人家老板主要是为公司考虑。你想啊，打的费才几个钱？假如员工出事了，公司蒙受的损失会更大耶。”　　胖姑娘见有人在若有所思地点头，便露出得意的表情，仿佛他哥就是那个美资企业的老板。　　　　　　
#
　　　　是啊，到底是哪个车间好啊？哪一道生产工序更有吸引力呢？万事不可能相同，好孬总有差别嘛。我暗自思忖。我或者说我们这些新来的女孩都是一头雾水。好多人都说上岗前的培训过程很复杂，需要好多天好多天。马素素甚至说岗前需要搞很多天的军训，如同国家的某些体育代表队，如同某些大大小小的企业，如同某些国内几百强。　　　　军训就军训，谁也不是没有军训过。刚上职业高中的时候，我们学校从山沟军营里请的军训教官够严厉的了，科目也很多，我都没有熊包过。不上班，却搞军训，管着吃喝拿工资，这有什么不好？反正我不在乎。　　　　可是眼前的公司和金部长根本就没有那个严格培训的意思，恨不得让我们马上到生产线干活。玩儿虚的，看起来他们才不干呢。　　　　
#
　　　　大家七嘴八舌，议论的都是待遇的问题，哪有人去讨论什么规章制度？好像那些罚款和开除条款都是为别人订立的，和自己无关。其实那些条条杠杠真的并不遥远，甚至就在眼前，随时束缚着你的行为。我这个曾经受到处罚的打工妹体会很深。想到这里，我居然忍不住要打哈欠，但终于忍住了。不过，话又说回来，即使你讨论半天、批评一顿这些条文，又有什么用呢？还不是人家说什么就是什么。　　　　过了不久，门开了。金部长后面跟着进来了两位穿着工作服的阿姨，大约四十来岁的样子，一胖一瘦，胖的笑容可掬，瘦的一脸冷漠。莫非这就是那两位系长？都是阿姨级别的？　　　　金部长拿出一张纸，咳嗽了两下，习惯性地清了清嗓子说道：“大家注意了，现在我点名，点着名字的两人跟着慕系长上三楼文胸车间。李丽，马少君，”两个女孩站出来。金部长看了一眼说：“你俩上文胸车间。——你们去吧。”那个姓慕的瘦子系长开门走了，后面跟着李丽和马少君。　　　　金部长接着说：“剩下的你们这八位都跟着张系长到二楼的衬衣车间。今后你们就归张系长管理了。呃——你们有谁还有啥意见没有？”　　　　那个胖姑娘声音响亮地问：“金部长，我们的工作服什么时候发？”对啊，工作服都是上岗以前领取啊。　　金部长愣了一下，她回头看了一眼张系长说：“这个嘛——目前公司里的冬季工作服已经没有了，暂时就不发了。待到你们三个月的试用期结束以后再发。”　　　　胖姑娘嘴角嗫嚅，再没有说什么。金部长扫视着大家问：“你们还有啥问题吗？”　　我壮着胆子问：“有加班吗？加班费是多少？”　　“这个问题你们要问张系长。好了，大家要是没有问题，就由你们系长在这里讲讲相关事项，然后到车间上岗。”说完，金部长转身走了。　　　　　　
#
　　　　张系长看着金部长瘦矮的身影从门缝消失，转过头来笑着说：“你们八人今后就在衬衣车间干活了。咱们认识一下哈。我叫张海莲，是衬衣车间的系长，相当于车间主任吧。系长应该是韩国、日本企业的叫法。你们也不用叫我系长、张系长什么的，平时就叫我张姐或者张大姐就行。呵呵，论年龄我和你们的长辈差不多。不过在单位你张口闭口叫人家张大妈、张阿姨的，听起来把人给叫老了，你们说是不是？”　　　　大家一阵嘻哈。呵呵，城里人就是讲究，明明是阿姨、大妈级别的，都快要退休了，也愿意让人叫大姐。嘻嘻，她们好意思，我还真有点害羞，觉得自己这样称呼别人是充大，对人不太礼貌哎。在我们老家农村，长辈们经常叮嘱：要对人尊敬，称呼长辈年龄段的陌生人，一定要用伯、叔、姑、姨等等相应的称呼。　　　　张系长，不，张姐说：“呵呵，不是我们故意装嫩，其实也是大家伙儿讲求平等的缘故。尤其是工厂啦车间啦，大家都是姐妹嘛，对不对？”她见大家纷纷点头，接着说：“我是说，你们不光是对我这样称呼，对车间里其他的大龄的、年轻的女同事都要这样。你们有的在类似工厂干过的人可能知道这些惯例。”有人说“是。”　　　　“对了，我也认识一下你们哈。我照着名单点一下名字，叫到谁，你们谁就答应一声哈。”张姐也从口袋里拿出一张名单。　　　　“赵晓薇”　　黑框眼镜答“到！”　　“刘静”　　胖姑娘答“到！”　　。。。。。。　　“杨娟”　　“到！”嗨，我居然又排在了末尾。　　　　　　
#
　　　　张姐说：“现在大家就跟我到车间安排参观和上岗实习。你们跟我来。有些东西我们边看边说比较好。走吧。”　　　　张姐带头先走。我们呼啦啦跟在后面。张姐头也不回，领着我们走上楼梯，她一边上楼梯一边小声说：“那个谁提出加班和加班费的问题。我跟你们说啊，加班费都是按照国家规定执行。只不过我们很少加班。除非，极个别的情况下订单很紧。明白吗？”　　　　啊？很少加班？这么说我们只有眼巴巴挣那几个死工资了吗？一个月下来，我还能剩下多少？一年下来，我还能寄给家里多少钱呢？我有点懊丧，但随即释然。不加班的话，我可以多睡觉嘛。嘻嘻。　　　　
#
　　　　衬衣车间原来是这样：靠窗是一条狭长的过道，一间间过去的教室被打通一半，分别连成车间和仓库。大部分的门被紧紧钉死，油漆斑驳，有的大块油漆脱落，甚至部分长成黑乎乎的毛斑。　　　　车间里很安静，几乎听不到机器轰鸣和丁丁咣咣的声音。咦？这么安静？我怎么记得树哥的妈妈那台脚踏缝纫机开动起来嗡嗡作响呢？这是一个制衣车间吗？　　　　没错，是制衣车间。穿着工作服的工人们都在低头忙碌着，几乎不看我们一眼。案子上、箱子里和架子上摆放和悬挂着衣料、衣服、工具和机器，打眼一瞧，觉得满满当当，乱七八糟。　　　　张姐带着我们从一个房间来到另一个房间，简单地介绍着衬衣生产加工的工艺流程，说着一些在我听起来大部分是稀里糊涂、非常陌生的名词术语，什么预缩、制版、剪裁、缝制、熨烫。。。。。。等各个工序内容和衣料名字。她还不时地掏出那张名单，走到哪个工序就顺便安排我们八人当中的谁今后在哪里、做什么，并当场指定师傅。　　　　　　
#
　　　　　　“这是缝纫工序，大家都知道，这是主要的成衣工序。桌上的是电动缝纫机，速度很快的。”哦，原来是电动的啊，怪不得不用脚踩。好多女工都在低头缝纫，电动缝纫机沙沙作响，整个车间听起来声音并不大。我好羡慕这些缝纫工姐们啊，要是我也能会使用电动缝纫机，将来自己动手做衣服就不用求人了。　　　　张姐念着名单喊道：“赵晓薇、杨娟，你们俩就在这里做缝纫。”她把手轻轻按在一个正在忙着缝纫的女工肩上说：“这是你们的师傅贾师傅。”然后她拍了两下贾师傅，贾师傅把一只灰色的衬衣袖子嗖嗖地推到底，停下机器，最后剪断一根线，回头看着张姐。　　　　好一张年轻漂亮的脸啊。柳眉凤目，鼻直口正，皮肤白皙，一小缕秀发从工作帽垂下来，显得秀气而又自然。比我们大不几岁嘛，居然成了我的师傅？　　　　“贾璐璐，给你俩徒弟，杨娟、赵晓薇。今后就由你来带她们俩，行不行？”张姐微微笑着问，用手指点着我和赵晓薇。　　“没问题。”贾璐璐回答得很干脆，两颗黑亮的眼珠滴溜溜来回看着我和赵晓薇。　　张姐说：“那好。一会儿参观完后，她俩过来找你报到哈。”　　“没问题。”　　“好。那你继续干吧。”贾璐璐听完，转身又开始了工作。　　　　我们继续跟着张姐走。走了几步，张姐说：“看到那三个男青年了吗？他们是我们车间仅有的三个男同胞。他们手里拿的是蒸汽熨斗，干的活儿就是熨烫衣服。”　　　　嗬，四五十人的车间只有三位男性，不，三位帅哥啊！真是稀有动物。　　张姐说：“有人可能会问，为什么熨烫要用男的？你们看到那个熨斗了吗？单个的重量足有四五斤，一天下来，相当于搬运几十吨的重量，一般女人的胳膊受不了的哟。”　　　　　　
#
　　　　走到一个拐角，张姐站住了说：“行了，大家就看到这里吧。隔壁就是衬衣车间的仓库。仓库重地，闲人免进。呵呵，虽然我们不是闲人，但是我们也不必看了。仓库嘛，无非，无非就是库房嘛。”　　　　胖姑娘刘静“噗哧”一声笑了。张姐歪歪头，看到刘静正捂着嘴。　　“刘静，我说的不对吗？”　　“不，没有。我是说——好像还有一些东西你没有给我们介绍哎。”刘静冒出了这么一句。　　“你是指什么？”　　“我是说其它东西，比如说——样品啦，购销啦——”　　　　张姐露出了不满：“你这个刘静，我们是什么部门，啊？我们是生产部门，只管生产制造。你说的那些什么设计图样、进料采购、贸易销售。。。。。。之类的，不管我们的事情。那是别的部门的责任。对我们来说，生产就是硬道理，把订单赶出来就是我们的本分。明白吗？”　　　　刘静捏了捏鼻子，淡然地笑了。　　“好了，现在你们都回到各自的师傅那里，开始实习。工作有你们的师傅安排交待。你们师傅的工作要对我负责，你的工作要对你的师傅负责。都明白了吗？——好，大家都去吧。”　　　　
#
　　　　八个女孩呼啦一下子散开了，分别朝着各自工序的师傅奔去。自然还是做缝纫的多啊。我走在前面，后面噼噼啪啪跟着赵晓薇。赵晓薇人还未到，口里就喊道：“贾姐！”你看人家赵晓薇，口快嘴甜，肯定是个会来事的丫头儿。　　　　贾璐璐转过头来，我赶紧跟上去叫：“贾大姐。”嗨，怎么听起来这么别扭。我马上改口，低声说：“贾师傅。”也不好听，叫来叫去都听起来是假而不是真。我有点儿难为情，面对着这么一个年轻爽朗的师傅，一时不知道怎么改口。　　　　贾璐璐咯咯大笑：“咯咯咯。。。。。。你俩干嘛那么一本正经？搅别着舌头叫着贾师傅、贾大姐的。是不是有点别扭？别师傅、大姐的叫了。”　　　　我挠挠头发说：“那我俩怎么称呼你？”　　“就叫名字啊，贾璐璐，本来我比你们也大不了几岁嘛。”　　赵晓薇说：“那不太好吧？毕竟你是师傅嘛。”　　　　我灵机一动，忙说：“干脆直接叫你师傅得了，要不叫你璐璐姐。”　　“好好好，就这样吧。其实叫啥都行，只要你们不给我起外号。”璐璐姐又咯咯笑道：“你叫赵晓薇，你叫杨娟？——你俩干过缝纫吗？”　　　　“璐璐姐，说实话，我来自山沟旮旯，以前只见过脚踏式缝纫机，像这种电动式的我头一次见到。”我老实承认。　　“我也是。”赵晓薇跟着承认，有些不好意思。　　　　璐璐姐说：“那没什么。这个机器很容易使用。来，我给你们讲讲。”璐璐姐走到一台闲置的有些旧的机器旁边，我俩凑上去。“这是开关。控制开关机器的。这是线轴，逆时针出线。这是线卡，线盒。。。。。。我给你们演示一下哈，很简单。”　　　　　　
#
　　　　璐璐姐从一个红色的塑料箱子里扯出两根白色布条放在台面上，然后关上线盒盖，再将线头从针眼里穿过，紧接着是几个眼花缭乱的动作，几乎看不见的缝纫机针头上下穿梭，两根布条很快就缝在了一起。“怎么样？是不是很简单？”璐璐姐笑着问。　　　　简单？你是怎么缝的？我俩看得一头雾水。“没看清，你的动作太快了。”我由衷地说道。　　“你俩谁先来？坐这里，慢慢来。”璐璐姐说。　　赵晓薇一踌躇，我抢先一步说：“我先来。”我一屁股坐下，遵从璐璐姐一步步的指点，终于缝合了两片废布块。我拿起剪刀剪断线头，急不可待地拿起了我的成果举在眼前。我又惊又喜：难道这真是我干的？这密密的针脚，瞬间的速度。呵呵，我又歪头欣喜地看着璐璐姐。　　　　璐璐姐点头：“我说过，简单吧？”　　“我试试。”赵晓薇一把把我拉起来，坐在了缝纫机边，也很快完成了她的杰作。　　　　于是我俩争先恐后地练习起来。很快，一箱子废布条被我俩连了起来。　　　　“哎哎，你俩，别练了。到了饭点了，先吃饭哈。”哟，不知不觉午饭时间到了，璐璐姐走过来说：“慢慢来，一口吃不成大胖子，心急吃不了热豆腐哈。以后我给你们再讲针数的设定、布料的识别等等很多知识。”　　　　　　
#
　　　　吃饭喽。一说起吃饭，我噌地站了起来，迅速关掉了机器上的电源开关。同时我鼻子的嗅觉神经突然活跃起来，立时嗅到了煮白菜和蒸馒头的味道。我们快步走出车间，来到过道，这种饭菜的味道尤其明显。我悄悄嗅了嗅鼻子，不知道饭菜的味道是从楼梯传上来的还是从北边破碎的玻璃透进来的。　　　　三楼胸衣车间的女同事们也哗哗啦啦落下来了。分配到三楼的李丽和马少君没见身影，不知躲到了哪里。我说：“璐璐姐，咱们公司到底有多少人啊？”　　“三楼和咱们二楼人数差不多，都是四五十人，加上一楼的管理人员和食堂工人，对了，加上你们新来的十个人，员工总数大概有一百出头吧。”　　　　“璐璐姐，我看到像张系长那么年龄的阿姨也不少哎，韩国公司怎么会要这么大年龄的妇女？”是啊，赵晓薇也小声说出了我的疑问：韩资工厂的工人甚至管理人员差不多都很年轻，怎么会要这些阿姨大妈呢？　　　　　　
#
　　　　璐璐姐边下楼梯，便小声说：“你别看她们现在年龄大，可她们差不多都是元老啊。七八年前也算是正当年的时候，而且那时人人都会使用缝纫机，基本上是受到街道办事处和居委会推荐的。”　　　　 “噢，是这样啊。”赵晓薇若有所悟。　　璐璐姐又说：“她们当时还有一个优势，那就是工资低。毕竟那时她们待业在家，而且韩国老板喜欢雇佣便宜劳动力嘛。当然，现在也不例外，我们，包括你们的工资。”而后都是默然走向餐厅。　　　　食堂和餐厅似乎很大，在一楼的东头占据有东西相邻、南北相对共四间教室的空间规模。一间是饭菜制作间，一间是管理人员的餐厅，其余两间是车间员工的餐厅。　　　　吃饭的几乎全是女工，忙乱但是秩序井然，到处攒动着蓝盈盈的工作服和工作帽。我们几个新来的因为没穿工作服、没戴工作帽，所以格外显眼。　　　　饭是平常的馒头，菜是两素一荤，果然有白菜炖豆腐，还有一个清炒绿豆芽和辣子鸡块，不过菜的量都不大，仅够下饭而已。所谓辣子鸡块，其实也不过是肉食鸡的鸡块，块数了了，辣子凑数。不过对我来说，可以吃饱，这就行了。　　　　
#
　　　　　　吃完了午饭，经过午间短暂的休息和闲聊，下午我和赵晓薇继续练习。我俩进步很快，其实这种工业缝纫机真的简单好用哦。师傅贾璐璐说我们明天就可以正式上岗了。不过金部长讲过，在试用期间，暂不实行计件工资，只要完成了一定的数量，就可以拿到试用期工资。实际上师傅说，如果我们也实行计件工资，拿到的钱不会低于老同事。　　　　不管怎么样，师傅评价说我已经能够独立工作了，当然，开始很多事情稚嫩一些也是难免的。所以晚上下班时，我感到很兴奋，同时也为有张系长和贾璐璐这样的领导和师傅而感到庆幸。我一直害怕遇到刻薄领导的担心消失了。好领导胜过亲人啊。　　　　下了公交车，走不了几步，我迈进了一家秘方排骨店。大门玻璃上的“秘方排骨 米饭管饱”八个红色大字早就强烈地吸引了我。嘻嘻，我要犒劳一下自己。流浪般找工作的日子终于结束，新的生活来临了，难道这还不值得庆祝一下吗？　　　　我花了十元钱要了一小份秘方排骨汤，狠狠地吃了两大碗米饭，然后意犹未尽地离开了这家特色小吃店，出门后心里暗暗鄙视着自己：明明是奢侈地花钱来解馋，却找个理由说是庆祝一下，还贪婪地吃了人家两大碗免费白米饭。嘻嘻，我的脸皮可真够厚的。　　　　回到我们的地下室，见马素素早已吃完了晚饭，坐在床上拥捂着被子，读着一本半旧的言情小说。我跟她打了个招呼，像一只快乐的小鸟，一边收拾床铺，嘴里一边哼哼唧唧唱着我喜欢的歌手白雪演唱的歌《我不想说再见》，居然把一首哀伤的歌曲唱得充满了欢庆：　　　　我不想说再见,  　　相见时难别亦难。  　　我不想说再见,  　　泪光中看到你的笑脸。  　　　　我不想说再见,  　　心里还有多少话没说完。 　　我不想说再见,  　　要把时光留住在今天。  　　一生能有几个这样的夜晚，  　　一辈子能有几次不想说再见，  　　一生能有几个这样的夜晚 ， 　　一辈子能有几次不想说再见 。 　　。。。。。。　　　　　　　　
#
　　　　我倒上热水，坐在床沿上把脚泡上。马素素恋恋不舍地从小说书的纸页上抬起头说：“娟子，看你高兴的样子，好像买彩票中了奖。一定是第一天上班很轻松舒服。”　　　　“不是，素素姐，我第一天上班既不轻松，也不舒服，就是比较顺利一些，而且我的领导和师傅都不错。”　　“哦，是不是？我还以为你干活不累啊。”素素笑着说。　　“咱一个打工妹哪有你站柜台那么舒服?”于是，我泡着脚，把一天的见闻竹筒倒豆子般讲给了马素素听。　　马素素听完说道：“你说了一大通，我不知道这些有什么值得你高兴的。这个罗琳制衣的待遇福利都是最低等的嘛，怎么把你高兴成这样？”马素素说完，不解地摇了摇头。　　　　“我，我那不是还学到了缝纫技术了吗？将来，将来我可以自己做衣服了。”我争辩道。　　“切！你那也叫技术？凡是个人一学都会。你们各自就干那道工序，跟一台机器有什么区别？还做衣服，你会量体裁衣吗？再说，现在这个年头，有几个人自己在家里做衣服穿？不都是到商场买成衣吗？”　　　　“这——”马素素说得我张口结舌。是啊，她说得有理。这样的工作真没什么耶。　　“娟子，你这么一个小姑娘，思想这么落伍？其实啊，挣钱才是硬道理，别的都是扯淡！”马素素说完，又把眼睛盯在了小说上。　　　　　　
#
　　　　唉，马素素短短的几句话像几声鞭子，立马把我今天的高兴劲儿抽出云天之外。我恹恹地倒掉洗脚水，慢慢爬进了被窝，打谱早点儿睡觉。明天还得早起扫路哦。　　　　这个李阿姨，怎么还不回来？难不成非得待到女儿出月子？她的亲家怎么这么不讲道理？　　　　脑袋一沾枕头，我的全身才感到十分疲惫，便静静地躺着，感觉四肢被钉住了，身子仿佛一块沉沉的石头，马上两眼就开始迷糊。　　　　忽然手机在耳边唱响，音乐尖利地透过耳膜钻进了大脑。这是谁呀，眼看着我将进入梦乡，竟然毫不客气地把我搅和醒了。——但愿是好事儿。　　　　我费力地挪起左臂，拿起手机一看，居然是李阿姨的号码。　　　　“喂，李阿姨啊？”　　“娟子，你怎么了？是不是病了？”李阿姨这是怎么了，一惊一乍的。　　“没有啊，我很好。正躺在床上要睡觉哩。”我的舌头利索了许多。　　“哦，怪不得呢。怪不得我听出你的声音懒洋洋、病蔫蔫的。”　　“有事啊，李阿姨？刚才我还想着你哩，都说人经不住念叨。呵呵。。。。。。”　　　　“娟子，这么个事儿。刚不久居委会给我打电话，说是明天早晨八点半到居委会开会。——要你去啊。”　　　　“啊？又是开会？”我一个激灵，差一点儿坐起来。莫非那对熊猫眼夫妇又出什么幺蛾子了？居委会又要批评我？我有点打怵，脑子顿时清醒了许多。“开什么会，李阿姨？”我镇定了一下问道。　　　　“小区内打扫卫生的人都要去开会，传达卫生大检查的上级指示。听动静，这次大检查是市里统一大检查，街道和居委会很重视的。”　　　　“这样啊。可是，可是我不能去啊，李阿姨。我现在找到工作了，已经开始上班了。”　　“找到工作了？太好了。在哪里上班？”　　“在一个韩国独资企业，是一家制衣厂。”　　“呃——娟子，没事，那你上班吧。我给居委会打电话请个假就行了。不过，这几天早晨，你一定要把咱那块卫生区打扫干净，要比平时更加用心认真。树苗下面抠一抠，树上、电线杆上的喜帖、小广告要刮干净。”　　　　“好的，没问题，放心吧，李阿姨，这几天我会上心的。”　　“好，你知道就行。该上班就上班去。那我挂了啊。”　　“好，李阿姨再见。早点儿回来哦。”我关了电话，心里安定了许多。只要没人找碴，多费点劲我不在乎。　　　　　　
#
　　　　万事开头难，这是没错的。爸爸把庄稼地改成果园的时候，奶奶这么说过；弟弟刚进高中，成绩不如人家的时候，奶奶这么说过；而如今，我也是这样：刚开始工作不好找，现在磕磕绊绊地找到了工作，一切也还算是顺利。如果爸爸妈妈和奶奶知道了我年后找工作这么不容易，奶奶肯定也会安慰我说：万事开头难。　　　　人嘛，哪能老是那么幸运？尤其是对于我这个农村来的打工妹来说，要什么没什么，在大城市里混到有工作，我觉得也可以了。马素素还有点儿嘲讽我，其实她也没有什么了不起：在五金店给人站柜台，除了工作轻松一些，几乎没有休息的日子，工资也不高，和普通打工妹没什么区别嘛。　　　　而我在罗琳制衣的开头很顺利，我感到很满足。知足常乐嘛。让马素素笑话就笑话去，无所谓的啦。　　　　这不，李阿姨也提前几天回来了，她到居委会那里领了现金工资，一分不少地给了我。我推让着说：“李阿姨，我还没干完一个整月，哪能要满月的工资？你还是留一点儿。”　　“不不，娟子，你拿着。这我已经非常感谢你了。你帮了我大忙了。不要客气，你要再客气，我就不高兴了。”李阿姨佯装板起了脸。　　　　“好好，李阿姨，我都拿着还不行吗？还有几天，我替你干完了吧，你在家里歇几天。”　　“不用不用，娟子，我不累。扫路的事儿不要管了，你该怎么上班就怎么上班。”　　　　“那好吧。谢谢你，李阿姨。”　　“嗨，谢什么？要说谢，我还真得感谢你。”　　　　
#
　　　　周日的天气很好，一扫过去多日的阴霾。我决定独自过一下去海边游玩的瘾，既然萍姐又要加班——这个萍姐啊，怎么老是加班啊？那我只好自己到海边去逛了，就近距离地感受和呼吸一下大海散发出来的腥咸潮湿的特有气息。　　　　上一周日因为早起扫路和天气清冷，我足足在地下室里睡了大半天。起床后我发现日光阑珊，居然不辨早晚。貌似衣食无忧的日子总让人慵懒，我简直是越来越心满意足，心宽体胖了。假如让我在体重计上再次称重，我估计自己恐怕已经变成一个超重女孩了。明显的，我的脸已然圆润了许多嘛。　　　　罗琳制衣原来说是不加班，其实周六的加班还是雷打不动的，好在加班费按照平时日薪的二倍发放。　　　　我坐车在离大海最近的公交车站下车，步行二十分钟来到就近的海边。这里礁石凸立，沙滩短促，既不见赶海人，也只有了了几个游客。海风是少见的轻柔，九点多钟的太阳多情地照射在波光粼粼的海面上。不远处的修造船厂，沉浸在微微的薄雾当中。那橙黄色的龙门和塔吊，在日光和薄雾中显得十分雄伟高大。为什么市里没雾而海边却薄雾迷离呢？这多多少少让我感到扫兴。　　　　
#
　　　　我沿着海边溜达着，不时地翻看沙滩和礁石上的乱石，企图寻找一两个小蟹或小虾之类好玩儿的宝贝。太阳升得很快，海风居然逐渐大了起来，周围的薄雾很快不见了。这个天说变就变，海风爱刮不刮，真叫人捉摸不定。　　　　大海的远处似乎格外苍凉，海水并没有以往的碧蓝和澄净，看起来浑浊而狂躁。浅绿色的波浪此起彼伏，呼啸着扑向海岸和礁石。　　　　近处的小渔船随浪起伏，晃晃悠悠；而船厂里的大海轮，宛若钉死了一般，静静地泊着。　　　　海边的人霎时间多了起来，有很多对情侣模样的男女结伴来到这里，共同享受这难得的周日时光。海风吹乱了我的头发，海水溅湿了我的衣服，我舒适地享受这一切。　　　　我感到累了，找到一块比较平整的礁石，坐了上去，静静地望着海天相接的远处和波涛哗哗的近处。　　　　忽然我听到了女人嘤嘤的哭声。我转头，眼睛寻找哭声的来源。前边不远处一对中年夫妇正搀着一个步履蹒跚的老太太，走走停停，还向海里抛撒着什么东西。哭泣的像是那位老太太。　　　　不远处的一对青年男女正在议论着，声音传到我的耳边。　　“。。。。。。那老太太真可怜，唯一的孙子就在这里投海了。”　　 “为什么要投海呢？”　　 “她孙子大学毕业后，到处找工作，都没找到。”　　 “为什么？”　　 “听说不是嫌他没经验，就是说他专业不对口，好不容易有家个体户要他，他又嫌人家工厂钱少活累，不到半月就辞职了。”　　“那也不至于投海吧？”　　 　　“你哪里知道啊，她孙子一来二去，受到刺激，死活再也不去找工作了。不久就患上了抑郁症，整天睡不着觉，痛苦不堪。这不，就在去年这个时候投海自杀了。”　　“唉，可惜。”男的重重地叹了一口气。　　　　随着那声叹息，我也轻轻地叹了一声。只见老太太花白的头发凌乱地飘着，手里拿着一个砂锅似的坛子，坛子的脖颈系着一根黑色的缎带，缎带在海风中飞舞。　　　　坛子里好像是骨灰。老太太足有七十多岁，边哭边从坛子里面抓一把骨灰洒向大海，骨灰落处，飘起来许多大大小小的花瓣，有红色的，白色的。。。。。。花瓣随着海浪起起伏伏。　　　　搀扶着老太太的也许是孩子的父母，他们也是一脸悲容，老泪纵横。　　　　我转过头来，不忍心看下去，心里有种说不出的难受。　　　　　　
#
　　　　　　我不再瞎逛，只是坐在礁石上傻傻地看着，任凭大海的潮水不知不觉涌了上来，脑子里好像什么都想过，又好像什么也没想。　　　　临近中午，我闷闷地坐车回去。按照计划，我要去璐璐师傅告诉我的那个厨房家电屋买一个电饭锅，然后去市场买点大米和菜。　　　　现在我上班日的中午在公司的食堂里吃饭，早饭随便买一点对付一下，晚上多数买熟食或在小餐馆吃一份快餐，偶尔买一点需要加热或者炒一下的菜类，就借用马素素的液化气炉灶加工一下。时间一长，尽管马素素没说什么，甚至还鼓励让我使用，但我总觉得不好意思，其实主要原因是不太方便，不能满足我自己的口味要求。　　　　对于我这样的单身女孩来讲，我盘算着电饭锅是很实用的家电，既不用购买液化气及其关联厨具，从而也不用占据本来不大的空间，又可以煎炒蒸煮，主食和汤菜，样样都可以做。电饭锅，呵呵，真的不错。　　　　璐璐姐说，那个家电屋虽然不大，但是在附近很有名气，厨房家电价格便宜，而且都是名牌，服务也好。我下了车，走不远，果然在一个不起眼的路边找到了。　　　　　　
#
　　　　家电屋店面不大，但很狭长。里面厨房家电齐全，有各式各样的电冰箱、冷柜、吸排油烟机、电饭锅、电饼铛、电磁灶、高压锅、豆浆机、榨汁机、微波炉，琳琅满目，我一时感到眼花缭乱。　　　　我想慢慢欣赏一下这些五花八门的大小家电，满足我好奇的心理，也许将来有一天我能够买齐所有的厨房家电甚至全部家电。嘻嘻，我希望也享受一下现代文明的成果。但目前，家里的电器只有一台老式的二十一寸彩电，如果按照赵本山的说法，手电筒也算是家用电器的话，那就算有两件家电了。老家没有楼上楼下，只有电灯没有电话。唉，爸爸连一个电动刮胡刀都没有哦。　　　　一个打扮精致的导购小姐斜刺里走过来，满脸笑容地向我问这问那，喋喋不休地给我讲解家电的规格、功能、价格、产地。。。。。。败坏了我继续欣赏这些精美家电的兴致。我不得不告诉她我要买一个电饭锅。最后花了一百元买了一个据说是三人用规格的电饭锅，匆匆告别了她的唠叨。　　　　　　
#
　　　　拎着电饭锅，我才觉察到此时已是饥肠辘辘了。人家说睹物思人，而我却是看到炊具想到了吃饭。嗨，看我这点儿出息，总像一个八辈子没吃过饱饭的饿死鬼托生的小鬼。　　　　本来打算去农贸市场买米买菜，很多人认为那里价廉物美。但我现在肚子饿得厉害，突然不想绕路了，便抬脚迈进了一家大型超市，存好了电饭锅，进去结结实实地买了十斤大米，两斤排骨，两根大青萝卜以及油盐酱醋菜刀锅铲一宗。　　　　记得马素素说过，其实超市特别是大型超市里米面肉菜价格并不贵，而且没有缺斤少两的现象，甚至到了下午三四点钟之后蔬菜价格往往几折销售，非常便宜。可我就等不到打折了，计价交款后，逃跑似的离开超市，战果辉煌地回到了我的地下室。　　　　洗了手脸上大半天的风尘，洗了电饭锅的内胆，洗了新买的大米。我把大米和水按比例混好，蒸上了米饭。接着洗切排骨和萝卜，准备等蒸好米饭，再煮一锅萝卜排骨汤。呵呵，我就不信了，小吃店里的排骨米饭好吃，难道我的就不行？　　　　电饭锅的蒸汽把锅盖顶得吧嗒吧嗒起落，清香的米饭气味直扑鼻腔，我的肚子愈加滋啦啦鸣响。饥饿加好奇的我几次掀开锅盖，想看看大米饭到了什么程度。但见锅里蒸汽迷离，气泡啪啪啦啦炸裂，香气直钻肺腑，每次我都馋涎欲滴。为了避免我再次随意打开锅盖，为了眼不见嘴不馋，于是我干脆上床，拉上被子，静静地躺在被窝里上，拿着一本床头上的旧杂志装模作样地看了起来。　　　　　　
#
　　　　什么书啊，杂志啊，我现在几乎全看不下去，纸上的每一个字符，好像一个个米粒，在眼前不停地跳跃着翻滚着，就是进不了脑子。哦，对了，就是跟上学时候周末的最后一堂课一模一样，甭管老师讲得多么动听，就是听不进一个字儿。　　　　终于听到了“咔嚓”一声，这是电饭锅的压簧跳起的声音。我一个鲤鱼打挺，险些将被子掀下床去。我怀疑地瞄了一下电饭锅上的指示灯，果然指示灯由红色变成了黄色，也就是说，它已经进入了保温状态。不知道什么时候，锅盖已经停止了跳动，蒸汽也仿佛火车进了车站，悄然减弱了许多。　　　　嘻嘻，熟了，我的大米饭终于熟了。我孩子般跳下床，慌忙趿拉着拖鞋，打开锅盖，哟，真香啊。　　　　米饭的顶层，分布均匀的气孔喷发着袅袅娜娜的蒸汽，洁白的大米饭犹如皑皑的白雪，香气沁人心脾。我赶紧掉头拿来锅铲，用角尖轻轻铲了几粒，忙不迭地对着吹了两口气，然后把米粒送到了舌尖，双唇一闭，抽出了铲子。　　　　我舌尖轻卷，牙齿慢嚼，多么清香的米饭啊，香软、粘糯、甜润。吃完这几粒，再吃一大口，干脆再盛上半碗，连吹带唏嘘地吃完了，然后不禁哑言失笑，我真的好馋哟。妈妈见了我的吃相，一定会责怪我：你这么个馋鬼样子，以后怎么找婆家哟。嘿嘿，不管她，连同一个室内的马素素都不在，我还怕什么羞哦。我吃了多少米饭，可是，那些怎么能有我自己煮的香甜呢？　　　　　　
#
　　　　挖出米饭，清洗饭锅，炖上排骨，我又重新躺在床上，这次确实可以读进书了，杂志上的一篇幽默文章逗得我咯咯直笑，台湾著名作家林清玄的一篇隽永的散文又让我感慨一番。可能是半碗米饭起了作用，它们把肆虐的馋虫暂时打压下去了。　　　　不久，室内飘起了排骨特有的香气。这种与白米饭截然不同的香味更加撩人馋虫，浓郁芳香，比过年前爸爸在煤炉子上炖的猪肉的气味更加特别，但却让我无言描述。　　　　估摸着时间差不多了，我下床将电饭锅的盖子打开，一股浓烈的香气立时弥漫开来。我用手扇扇蒸汽，接着吹了吹，见排骨已经由绯红变成了煮熟的咖啡色，沸腾的肉汤咕嘟嘟翻滚着，直教人食欲大开。我蹲下来，用勺子撇去肉汤上的浮沫，然后加上酱油，继续等待排骨的入味。　　　　其实我所买的调料无非就是油盐酱醋，没有我不喜欢的生姜和八角，更不用说人家秘方排骨里公开宣称的什么甘草、陈皮、人参之类的中药材。五分钟后，我把所有切好的萝卜全部倒入排骨汤中，搅拌调和。呵呵，我不信我做的排骨炖萝卜能差到哪里去。　　　　
#
　　　　萝卜的青白色黯淡了下去，染上了微微的酱油色。我拿起一根筷子，稍稍用力，戳透了一块萝卜。哎，行了。萝卜太烂糊了不好，没咬头，何况我还要吃好几顿呢。我把那块戳透心的萝卜挑起来，直往嘴里送。嚯，好烫啊，我差一点儿把咬下的小块萝卜吐出去。　　　　嗯，味道还行，是那种青涩的萝卜味道。加盐、味精，搅拌。尝试一下味道，汤稍微有点咸。不过就着米饭一起吃正好。呵呵，不错，现在开吃。　　　　米饭有些冷却，但配上排骨汤，味道确实不错。我连吃三大碗，简直能把肚子撑出尖来。三点半多吃完饭，一顿顶两顿啊。当然，今晚上就不必吃了。其余的饭菜嘛，我估计再吃三天没有问题。嘻嘻，这下好了，今后不但能吃饱吃好，而且会省下不少的银子哩。日子就得盘算着过。　　　　
#
　　　　时光像垃圾，不断地被倒入垃圾桶，又不知不觉地被什么人莫名其妙地拉走。春天脱掉料峭的寒气，踩着轻柔的脚步，缓缓走来。公园和河边的垂柳，瘦瘪的枝节已经由苍白变得乌青，继而绽出鹅黄的新蕊。干枯的草坪渐渐泛出嫩绿的新芽，围栏和矮墙下的迎春花当仁不让地率先开放，吐着淡淡的清香。忽然间才发现，大大小小的公园和广场上早已飞扬着五光十色的风筝。　　　　忙碌的日子浑然不觉，原来清明时节姗姗而至。　　　　随之，发工资的日子也终于来了，我心里非常期待的是这个，而不是什么清明节。清明节，那委实不是我这个打工妹关心的节日。老员工他们要领取的是上个月也就是三月份的工资，而我们新来的十个姐妹按照不成文的所谓新规定，要把一个整月的工资押在公司里。　　　　
#
　　　　押上一个月的工资，我们没意见，这是金部长在岗前口头打过招呼的；其实哪能没意见呢？不过现在的企业大部分这样，就是有意见也白搭。所以我要等到五月份才能拿到三月份的不满整月的工资。　　　　因此我的期待还是有点遥远，正如远水难解近渴。可那些老员工的工资也没有按时发放。所以车间和食堂里，工人们的情绪不高，不时地发发牢骚。　　　　“靠，这个月又要拖，不知道要拖几天啊？”　　“这几个月哪月不拖个十天半月的？”　　“黄老板越来越不像话了。这几年发了多少财，反倒越来越抠抠索索。”　　“黄老板，黄老板。公司不会黄了吧？”　　“怎么会呢？他的钱挣够了吗？不是还在继续招人吗？”　　。。。。。。　　　　是啊，我们不是公司新招来的吗？这说明公司的经营应该是正常的，甚至更好了呀，否则不会有订单的增长。　　　　于是我一边吃饭一边问：“璐璐姐，公司每月开工资都拖延吗？”　　“以前不是这样，可自从去年下半年以来差不多每月都拖延，少则三五天，多则十天半月的，不过还好，都能发下来。”　　赵晓薇问：“为什么呢？难道公司效益不好？”　　璐璐姐说：“据说公司近几年在账面上利润就没好过。但老板挣的钱其实哗哗的。”　　“为什么？”　　“你想啊，他高价从韩国进料，利润早就从进料上挣回去了。再加上开始几年的减免税等等。”　　“哦。”我似懂非懂地应了一声，又问道：“璐璐姐，公司不会垮了吧？”　　“不会，怎么会呢？公司毕竟是个七八年的老公司了。”璐璐姐信心十足的样子。　　不关门就好。拖几天的工资倒是不怕，公司千万别黄了。我心里暗自嘀咕着。　　　　　　
#
　　　　赵晓薇喝了一口汤说：“璐璐姐，老板在哪里？我怎么一次也没见着？”是啊，这个韩国黄老板到底长了一个什么样子呢？老板嘛，自己的员工大概都想认识一下，管他长什么样。　　　　我也自忖，但我口里却讥讽地对赵晓薇说：“呵呵，才来几天，你就想见老板？老板是什么人，是你一个打工妹说见就见的？”　　　　“啊，那个——见个老板又怎么了？”赵晓薇不服气地用指头蹙了一下黑框眼镜说：“他又不是三头六臂。我们以前公司的大老板手下有上千人，他还经常到车间里转悠，有时还给我们开会呢。”　　　　璐璐姐笑呵呵地说：“怎么着，晓薇？难道你想见老板给我们要工资？”　　“那——又怎么了？也不是不可能的嘛。杀人偿命，干活给钱嘛！”赵晓薇一脸正经的神态。　　“你是屎壳郎打哈欠——好大的口气。怕是你真要见了老板，吓得不成堆了。”我继续嘲笑她。　　　　赵晓薇脸上微微变色，有点恼怒，眼镜后面的大眼睛睁圆了。璐璐姐说：“其实以前我们见老板很容易，他也经常到车间里转悠，见着像你俩这么年轻漂亮的姑娘还经常动手动脚的。自从他那个韩国太太来了以后，他就不大到车间来了。”　　　　“哎，璐璐姐，老板的太太漂亮不？”我好奇地问。　　　　　　
#
　　　　“还行吧。不过，四十多岁的人了，漂亮又能漂亮到哪里去呢？”璐璐姐悄声说道，食堂里毕竟有不少四十左右岁的同事大姐：“那可是个母老虎加醋坛子哩。”　　　　听璐璐姐的口气，老板太太应该比较漂亮。漂亮女人之间难免互相嫉妒。我问：“璐璐姐，老板太太在哪里，是不是也经常到公司、到车间里来？”　　　　“上个月，啊，对了，就在你们来之前，老板就把他太太送回韩国去了。什么时候回来，据说不一定。呵呵，说不定你们今后见不着她喽。”　　　　“见不着拉倒，谁稀得见她。老板娘没几个好东西。”晓薇不屑的样子。嘿，到了我这里，连韩国老板娘的面都见不着了，真是白让我仰慕了半天。　　　　　　
#
　　　　晚上，我躺在床上，百无聊赖地翻看着马素素扔过来的一本言情小说，强迫着自己硬读了几页，然后实在看不下去，便撇在了床头。我起身回头瞄了一下马素素，见她正倚在床上，津津有味地看着一本新租来的台湾言情小说。我真不明白，这些颠三倒四、胡编乱造的言情小说到底有什么可看的？不食人间烟火的男女主角，三角四角乃至五角的恋爱，哭哭啼啼的抱怨打骂。。。。。。唉，把一个马素素整天迷得稀里糊涂的，两三天就看完一本。　　　　可怜的素素，连清明节也得不到休息，还有萍姐，总是加班。萍姐一月下来，真不知道能休息一天还是两天。她仿佛是一头拉磨的小毛驴，一旦上了套，被蒙上眼睛，很难从磨坊里走出来。　　　　我静静地躺着，盘算着明天的清明节到底干什么，是不是还去海边看海？　　　　忽然，手机发出收到短信的提示音。原来是武飞发来的，短信竟然是一首诗。咦？这个武飞什么时候变得文雅起来了。诗的名字打了书名号，叫《清明》：　　南北山头多墓田，清明祭扫各纷然。　　纸灰飞作白蝴蝶，泪血染成红杜鹃。　　日暮狐狸眠冢上，夜归儿女笑灯前。　　人生有酒须当醉，一滴何曾到九泉。　　　　这也是一首清明诗？什么白蝴蝶、泪血、狐狸之类的，怪吓人的。我记得的清明诗就是清明时节雨纷纷嘛。这个武飞，搞什么鬼，从哪里抄来了这么一首吓人的清明诗？　　　　　　
#
　　　　武飞前段时间好不容易拐弯抹角地找到一家卖干海货的海珍商店，给人家当了一个店伙计，基本上干的是接货送货的跑腿卖力活，偶尔跑跑银行送送支票。差不多跟马素素一样，没有休息的日子。但是他的老板似乎很大方，口头上说给的工资不少。目前看不出武飞有什么不满意。　　　　武飞恐怕也不能休息。哪个老板不是财迷？开这样的商店，有其特殊性：越是人家放假休息，商店就越是忙碌。至于罗琳制衣的同事们，有家口的、离家近的都回家过节了。而我呢，注定又要一个人过清明了。想到这里，我不禁轻轻叹了一口气。　　　　不一会儿，手机响起，居然又是武飞的手机号码。我接通，说道：“哎，武飞，你发的那首短信诗是什么意思？我怎么看不懂？怪吓人的。”　　　　武飞嘻嘻哈哈地说道：“呵呵，娟子，你那么大学问竟然看不懂这首小诗？这是宋代高翥的七律嘛。况且我注明了题目是《清明》，况且的况且，里面的内容不复杂。嘿嘿，这么说我高估了你了？”　　　　“武飞，你少给我贫嘴好不好？你别逗我了，笑话我不是？我哪懂什么诗！？”我大声说道。　　　　“别生气，别生气，娟子。是我不对还不行？这也不是我编的，我不过是转发我一个大学同学的短信，提醒你明天是清明节罢了。”　　　　我知道武飞报了一个大学自考，学的是国际贸易专业。不知道他是心血来潮突发奇想还是早有计划脚踏实地。不过，武飞的脑袋瓜子比较灵活，至于他能不能有毅力考出来，谁都不敢说。“明天是什么日子，我还用你来提醒？我又不是傻子，真是的。”　　　　
#
　　　　“娟子，我是说，你们明天休息吗？”　　“当然。”　　“那我们出去玩儿怎么样？——我们老板回家上坟，停业一天。”武飞兴奋的声音。　　“哦，你也歇着？难得。——那你不回岛内给你妈上坟？”武飞的妈妈十年前得癌症去世了。　　“我给家里打了电话，不回去了，一天时间，不够折腾的，况且，我要是明天回家，恐怕也赶不上回岛的小船。况且的况且，清明上坟的事由我哥哥呢，他去就行了。”　　　　“哦，那我们到哪里去玩儿？”　　“龙吟山，怎么样？”　　“那可是在郊外哦。”　　“对，我们就去郊外踏青嘛。”　　　　
#
　　　　我早就想到龙吟山去玩了，现在有武飞陪着，我当然是求之不得啊。　　　　龙吟山是B市乃至全国的著名风景区，名声早已远播海内外。山脉地处B市郊外，占地广阔，群山连绵，一座山头连着一座山头，迤逦三十多公里，空中俯瞰，仿佛一条蜿蜒的长龙。旅游手册上说，其实按照地质地理的形成和构造，龙吟山就是指整条山脉。不过大家通常说龙吟山是专指海边这个最大的山，也就是龙吟山的龙头。　　　　龙吟山矗立在海边，傲然雄伟，气势不凡。龙须一般的小山梁延伸到海里，紧紧吸附在海底和大地上，大有万年不倒，巍然永立的气派。　　山上青松冠顶，草木丛生。海风吹来，仿佛龙吟鸣响。　　　　在龙吟山南面的半坡上，有好几处著名的寺庙点缀其间，庙宇巍峨，亭台楼塔俨然。其中最著名的一座寺庙就是龙吟寺。　　　　龙吟寺历史悠久，据说始建于唐代，距今有一千多年。文革前，龙吟寺香火旺盛，门庭若市。打鱼出海的、祈求生子的、保佑平安的、索寻富贵的、烧香还原的摩肩擦踵，络绎不绝。后来遭到损坏，破败不堪。就连里面的和尚都被遣散，有家的回家，没家的便成了云游四方的游僧。　　　　如今重新扩建的寺庙占地面积比以前大了三倍，大雄宝殿也扩了两倍，重檐辉煌，古朴庄严。现在的寺庙香火更盛，名气远播大江南北，蜚声海内外。许多天南海北的大小老板和官员都慕名前来，捐献香火钱出手大方。甚至外国游客也不远千里而来，寻幽探古，猎奇游览。　　　　
#
　　　　　　我和武飞坐着进山的旅游大客车来到了龙吟山下，开进了靠近龙吟山宾馆的停车场。　　　　天色迷蒙，海风萧瑟，春寒依然袭人。此时远处连绵的山峰，满眼都是黛墨色，处于朦朦胧胧之中。　　　　游客们下车，纷纷撑开雨伞，遮挡着淅淅沥沥的春雨。都说清明时节雨纷纷，果真不假。车在路上的时候，还没有雨意，只看到海风吹过来一些薄雾。我和武飞各自撑起了雨伞，拾级而上。山上山下上坟的人们三三两两，荷锹挑担；半山碑坟处，纸烟升腾。我突然想起“白蝴蝶”来了。　　　　
#
　　　　“武飞，你们那个岛上也是这样上坟的？”　　“差不多吧。好像全国都差不多。”武飞如有所思的样子。　　“我的老家也是这样。武飞，清明一般人们都去扫墓祭祖，可是来龙吟山游玩的人也不少啊。”　　　　“是啊，清明节是个大节，不光是玩儿，也有人在寺庙里烧香烧纸祭祀还愿。待会儿我也祈祷一下吧，为了妈妈。”武飞表情沉重，和那些上山的游客和香客一样默默无语，不苟言笑。山路上伞叶飘飘，细雨蒙蒙。莫非这就是所谓的“路上行人欲断魂”？　　　　“武飞，清明节我小时候曾经玩过打秋千、吹柳笛，现在这里很少见到了。只有放风筝好像还比较流行哈。武飞，你小时候玩过吗？”我逗着武飞说话。　　“哦，都玩过。只有风筝很少玩，买不起，也不好买。”　　“我们也买不起，有时候自己扎几只简易的。”　　　　
#
“武飞，你们那小岛上有没有杜鹃花？”　　“没有。唔——野生的没有，家里养的好像有几棵，不过很少。”　　“龙吟山有杜鹃吗？我怎么看不到呢。”　　“应该有吧。路边没有，也许在山里或者山上吧。即便有，现在也不会开。”武飞说。　　“为什么？不是啼血染成红杜鹃吗？”　　　　“娟子，海边的时令晚。内陆或许杜鹃花已经开放了，可是龙吟山濒临海边，时令更晚。花草树木发育得要比内陆晚一些。我们那岛上更晚。”　　　　“噢，原来是这样啊。”我这才注意到，山上的小草刚刚展露嫩芽，苍松在小雨中仍然带着懒散的倦容，仿佛刚刚睡醒，哪有什么鲜花开放啊？完全和我老家清明节时草木青青的样子不一样嘛。　　　　前面就是龙吟寺，我和武飞买了门票，跟着大家鱼贯而进。寺内人头攒动，香烟袅袅。有人上香磕头，有人捐钱祈祷。个个面色凝重，神情谦恭。　　　　
#
　　　　武飞学着人家的样子，到东边的厢房恭恭敬敬地请了三炷粗香，点燃，拜了几拜，然后插在外边的大香炉里。接着，武飞到大雄宝殿的功德箱里投了二十元钱，之后磕了一个头。我瞻仰了法相庄严的佛像，依样学样地磕了一个头。　　　　我和武飞对什么都感好奇，又好像对什么也不感兴趣，反正是跟着别的游客匆匆浏览一下楹联碑帖、诗词雕塑、风景建筑，哪里懂什么佛学教义和宗教文化之类的知识。　　　　出了寺庙，继续上山。这时，山上的雨下得更大了，整个龙吟山沉浸在雨幕之中。一切都是那么润湿，连空气都是那么甜润清凉。来自钟楼的游客敲响的钟声悠扬地传来，让人的心里有种超俗的沉静。　　　　武飞开始有说有笑，指指点点。临近中午，远远看去，龙吟山犹如一轴巨幅的浓浓的水墨画。　　　　半小时后，我们登上了顶峰。雨又变得很小了，几乎停止了淅沥，天空仅仅飘散着几颗雨星，武飞说，这大约就是所谓的龙王爷歇晌吧。大家纷纷收起了雨伞，欣赏着周围的风景。果然奇石突兀，怪松招摇，风声阵阵，山天蒙蒙。　　　　山顶上的最高处大风浩荡，传来阵阵呼啸声。大家的视线现在已经可以触及不远处苍茫的大海了。海里的巨轮依稀可辨，隐隐传来了鸣响的汽笛声。　　　　大风吹拂，我感到浑身发冷，不由得哆嗦起来。武飞马上察觉到，他立即脱掉外套，给我穿上，然后从后面紧紧地把我抱住，我吃了一惊，心里“卜噔”一下，一股暖流涌上全身，脸上开始发烫，马上也不觉得冷了。这是第一次有男孩子抱着我，我静静地站着，感到又羞涩又温暖。　　　　　　
#
　　　　“娟子——”　　“嗯？”　　“还冷吗？”　　“不冷了。”　　“哦，看到那个岛子了吗？”　　“哪个？没看到啊。你又不是不知道，我俩眼的视力都不到1.0哈。远处的大海只能看到朦朦胧胧的一片。”　　“娟子，你真的看不见？那是我家住的那个海岛嘛。”　　“啊？真的假的？武飞，不骗你，我真的看不清啊。”　　“嘿嘿，是我骗你的。前面哪有什么岛啊。我们那个岛，在山的那面，在这里是看不到的。”　　“武飞，你怎么那么坏啊，为什么要骗我？”　　“对不起，娟子，我是跟你开玩笑的啦。哎，娟子，将来有一天，你愿不愿意跟我到我们的岛上去玩？”　　　　“武飞，你愿意带我去？”　　“当然愿意。只要你不嫌弃。”　　“嫌弃什么？”　　“嫌荒凉、狭小、闭塞、落后呗。”　　。。。。。。　　
#
　　　　我的缝纫技术越来越好了，衬衣的任何一个部位的缝纫都不在话下，而且速度和质量绝对一流。璐璐姐甚至张姐都多次公开地表扬我。我的心里很美，比在红丝线酒店拾金不昧受表扬还要美。我多么希望我们这些新来的打工妹也实行计件工资啊，那样的话，我的收入就会大幅度提高。　　　　“老板来了。”我正在低头干活儿，璐璐姐低声对我说。　　　　啊？韩国老板终于到车间来了？我终于可以见到老板的模样了。我想扭过头去看，但又不敢，我哪里敢放下手中的活计去东张西望？所以，我手中的活儿不停，眼睛却瞥向车间过道，企图欣赏一下老板的风采。　　　　老板的黑色皮鞋锃光瓦亮，裤脚整齐干净。我眼瞄着那双皮鞋缓慢而稳重地走了过去，后面跟着的显然是小巧玲珑的金部长，一看那双儿童般的皮鞋我就可以断定了。　　　　
#
　　　　老板和金部长走了一圈，又折了回来，在车间的中间站住。金部长拍了拍小手，惯常地清了清嗓子，然后说道：“各位，大家把手中的工作停一下，老板崔总要给大家讲几句话，讲完了话，大家再继续。好吧，现在请崔总讲话。”　　　　有几声哩哩啦啦的鼓掌从几个地方传出来。西装革履、油头粉面的崔老板环视了一下周围，满脸堆笑地朝大家招了招右手。他是一个中年胖子，饱满的将军肚将白色的衬衣撑得紧绷绷，一条鳄鱼牌的皮带神气地箍住了裤腰和将军肚。　　　　老板的汉语说得比较流利，只有个别的吐字发音有些傻了吧唧的生人味道：“各位员工，大家上午好。你们辛苦了。你们工作得都不错，产品的质量和数量都完成得很好，我非常感谢大家。公司发展得也不错，只是最近几个月来，你们可能也知道，公司在国际市场上的货款回笼不太好，有些迟缓，也影响了大家薪水的及时发放。”说到这里，老板又环视了一下周围，他见工人们都在静静地听讲，便接着说道：“不过，公司会好的，一切都会好起来的。市场在繁荣，我们的订单也在增加。我们的工资也会增加的。好，我就说这些。”说完，他示意金部长讲话。　　　　金部长清了清嗓子，说道：“崔总对大家表示了感谢，同时给我们讲了目前公司的困难和前景。希望大家今后努力工作。呃，我在这里下个通知，五一节我们公司放假七天。没发的工资节后回来发放。好吧，就说这些，大家继续工作吧。”　　　　这就讲完了？没说几句话嘛。说来说去就是几句好听的话，有用的就是放假七天的通知。嗬，又要放假了，放假后就可以拿到工资了耶。　　　　
#
　　　　放假头一天的下午三点半不到，我们衬衣车间的活儿全部赶完了，几乎没有剩下布料。系长张姐要求大家打扫卫生，整理一下车间的机器设备和物料。然后大家坐下来，嘻嘻哈哈地开始插科打诨。女人堆里的玩笑其实更疯狂，没说几句便扯到男女关系和男女身体上去了，甚至连几个熨烫男工都不好意思地溜到外边偷偷抽烟去了。我们几个新来的打工妹和没结婚的女工，即使害羞，也只能跟着呵呵傻笑。　　　　不一会儿，大龄剩女常珊珊站起来，从自己的手包里拿出一叠红彤彤的结婚请柬，羞答答地挨个发给大家。我打开给我的请柬一看，具体内容是常珊珊邀请我五月三号中午去红玫瑰大酒店参加她的婚礼。　　　　哟嗬，常珊珊终于要结婚喽，又有一个姑娘要结束独身生涯了。　　　　车间里是短暂的沉默，继而发出叽叽喳喳的议论，接着爆发了哄堂大笑，有人开着常珊珊有荤有素的玩笑，说她终于不再是剩女，马上就要成为别人家的娇妻了。。。。。。常珊珊愈加羞涩，就连鼻子周围那几颗难以掩饰的雀斑也几乎不见踪迹了。　　　　　　
#
　　　　赵晓薇扯了一下璐璐姐的胳膊，悄声问：“璐璐姐，非去不可吗？”　　璐璐姐顿了一下说：“也不一定。你要是实在不想去，或者有事要办，可以不去，没人勉强你的。”　　“哦。我真的有事，我要跟朋友出去玩。”赵晓薇解释，有点儿为难的样子。　　“你去玩儿就是了。这么长的假期，就是玩的时候嘛。”璐璐姐有点责怪的口气。　　　　“璐璐姐，随礼一般多少钱？”我问，因为我不懂这儿的行情。　　“一般关系一百块就行。关系好嘛——二百三百不定，这要看人情往来。当然，也不是随礼越多越好。多了也会给人增加压力。”　　“哦，知道了。”我点头。　　　　
#
　　　　昨天我才数了一下我的所有家当，总共身上还有四百块钱多一点儿。如果五月三号参加婚宴随礼，那么我就仅仅剩下三百元，假期再花费一些，对了，五月份手机还要充值，交房租。即便节后发工资的话，也只发不到二百元。经济状况很不乐观啊。　　　　我暗暗自忖着，心情有点儿沉重。张姐忽然从外边进来说：“嗨嗨，各位！我请示了金部长，大家现在可以走了哈。注意，我们要悄悄地走，像鬼子进村，大声喧哗的不要。”张姐指了指楼上说：“胸衣车间还没干完呢。”　　　　大家呼啦一声站了起来，纷纷走出车间。我揣上请帖，来到了楼外。平房的技校变得少有的安静，破旧的球场上，已不见了平时打球的学生。学生们似乎突然消失了，他们也许早就放假了吧。　　　　萍姐此时肯定还在忙着上班，电话是不能接的。他们公司早就定好了：五一节只放三天假。而且在这三天里，他们公司打算租几辆大客车出去集体旅游，地点可能是黄山或者九华山等南方的名胜古迹。真有点羡慕他们耶。　　　　武飞上班可以接电话，对，问问武飞放几天假，有什么安排没有。　　“武飞，是我，娟子。”　　“娟子，有事吗？你们应该不到下班时间哦。”武飞的声音有点冷淡，旁边肯定有人。　　“对，我们提前下班放假了。哎，武飞，你放几天假啊？”　　“呃——这个——”武飞放低了声音说道：“告诉你，我们老板说，一天不放。”　　“啊？这样啊。”我感到非常失望。完了，没人陪我出去玩了。　　　　
#
　　　　你们这个旅游，那个加班，还有不少人回家，而我呢？要钱没钱，离家又远，怎么度过这一个黄金周呢？　　　　路边的法桐绽出了浓密的叶子，由开始的鹅黄变成了葱绿。偶尔经过的路段上，仅有三四米高的樱花树已然花满枝桠，却开始了扑簌簌的凋落。树下的地面上，洒落着粉白、浅红甚至大红的樱花花瓣，其中许多被无情地碾作了红尘，踏成了污泥。我猛然想到了那两个日本社长在红丝线连锁酒店忘乎所以地唱着歌曲《樱花》，还有王国庆和他的妹妹阿美击掌“撒库拉撒库拉”伴唱的样子。樱花真的那么令人痴迷吗？　　　　对了，我一个人到中山公园看樱花去。听说大部分樱花的花期已过，渐渐零落，但是，仍然有少量的樱花正在盛花期，再说，除了去看樱花，还可以看别的动植物耶。　　　　打定了主意，我的心情好了一些。　　　　晚上找萍姐去玩，简单聊了一会儿，萍姐要忙着整理第二天旅游的物品，然后准备早些休息，一大早坐车去九华山游玩。九华山，著名的佛教圣地，中国佛教四大名山之一，萍姐说起来有点骄傲的样子，仿佛那里是她的故乡。她对我说，九华山山间古刹林立，香烟缭绕，古木参天，灵秀幽静。和尚尼姑到处都是，你少林寺强多了。　　　　
#
　　　　我怏怏地回到出租屋，见马素素又在雷打不动地阅读她的言情小说。呵呵，这个马素素，真够浪漫的。　　我在床头坐下，问：“素素姐，你们五一节也是一天不休？”　　马素素抬起眼睛，回答道：“是啊，老板说，越是人家休息，我们越忙。总之，一年到头我们歇不了几天。”　　“大家都出去玩，谁还买你们的东西呢？”　　　　“这你就外行了不是？现在这个时候，安装太阳能、维修暖气管道、搞装修的都不少，我们五金店生意好着呢。正是挣钱的季节，哪能随便放假？”　　“哦，这样啊。哎，素素姐，你说现在的中山公园好玩不？”　　“你想去看什么？”　　“樱花啊，动物啊什么的。”　　“我看你是去看人。樱花差不多败了，什么狮虎山、猴山、禽鸟馆这些不花钱的馆外那是人山人海，花钱的动物馆也是人挤人。哪里是去看动物啊，简直就是动物看人。嘻嘻。”　　　　“五一节嘛，南来北往的游客能少了吗？哎，素素姐，听说中山公园里今年引进了大熊猫，好不好看？”　　“娟子，不是今年引进的，这几年里，这个时候年年把大熊猫请来。说是增加人气，其实还不是为了挣钱？一张票二十元，从进门到出来总共五分钟，就被人挨人地拥了出来。你好不容易看了几眼大熊猫，嗬，说不定那大熊猫正躺在地下打呼噜呢。我去年就是这样，干花了冤枉钱。还不如站在熊猫馆外边的宣传画上正儿八经地瞄上几眼大熊猫的画像呢。”　　　　“二十元，五分钟？太贵了吧？”我想象着一溜人摩肩擦踵，人头攒动，跟在火车站里似的，不由得感觉自己的脑袋大了一圈。　　马素素说：“你有那俩钱，还不如去海豚馆看海豚哩。海豚连续表演，半天不清场，只要你不出来，一张票想看几场看几场。”　　　　“噢？看海豚？也行，我还真没看过海豚表演耶。”　　　　　　
#
　　　　想着接下来几天的休假，我有着莫名的兴奋，以至于我这个瞌睡虫躺在床上久久难以入梦。脑子里一会儿是樱花的海洋，一会儿是熙熙攘攘的人群，一会儿是笨拙可爱的大熊猫，一会儿是聪明伶俐的小海豚，山间古刹似乎传来喃喃的诵经，碧波荡漾的大海隐隐响起浪涛的撞击。　　　　春天的播种差不多结束了，此时家里的果树是否依旧结出了漫天星星般的小果实？那些放蜂人是不是已然离开了林间，继续带着一箱箱嘤嘤的蜜蜂向北漂移？　　　　既然睡不着觉，我就扯过床头边的杂志静静地读了起来，越读脑子越清醒。北头的马素素拧灭了她床头的灯泡，难得我睡在她的后面。约摸到了十二点，我眼前的字儿才开始模糊，脑袋逐渐发沉。于是我扔掉书本，打了一个长长的哈欠，关了床头灯。　　　　一觉醒来，居然是十点半的时刻。马素素早就上班而去，地下室里的床上只有睡眼惺忪的我。上午十点半的屋内怎么这么黑？我揉了揉眼睛，见屋内的东西还是影影绰绰。难道说我手机上的时间显示是错误的？不能啊。我手机的时间和闹铃一向都是准确的。　　　　我陡然坐了起来：今天就是五一节，不是打算去海豚馆吗？嗨，怎么睡到了十点半？我的眼睛透过地下室的小窗，见外边黑黢黢的，果然是个阴天。小窗的玻璃上隐约闪烁着小雨滴的痕迹。莫非下雨了？　　　　我掀掉被子，跳下床，奔到窗口。果然是阴雨天，外边淅淅沥沥下着小雨，地面上一片阴湿。看样子今天是不能出去玩了。天气预报员预报今天有雨了吗？不知道，没人告诉我。我也没有每月花两元钱在手机上订阅天气预报。　　　　　　
#
　　　　这鬼天气！明明是给节日扫兴的。　　　　洗脸、刷牙、梳头、做饭吃。嗯，都中午了。别说天不好，就是来一个艳阳天，我干什么也都晚了。要是和别人约好了一块儿出去玩，我睡到这个德性，不爱尅才怪哩。说什么等得黄花菜都凉了，那就是说等我喽。一个人总是散漫的，人多了才受纪律约束。嘻嘻，我这样才好哩，自由，没人管我。　　　　出去剪剪头发，把刘海剪短一些，免得低头干活时耷拉下来影响视线。然后再到小区外边的大众浴池洗个热水澡，再买点菜回来做晚饭。　　　　外边的雨下得还不小哩，不知道萍姐的旅游会不会遇上下雨，但愿不会。对了，后天是姗姗姐结婚大喜的日子，老天可千万不要下雨哦，好日子需要好天气。　　　　
#
　　　　我可打听好了，明天，也就是五月二号，天气虽然不是晴好，但起码没有雨。呵呵，这就行了，不影响我去海豚馆。所以我要早睡早起，不能懒乎乎地再睡过头了。　　　　一早，我吃完早饭，收拾利落，坐上了去海豚馆的公交车。公交车上的乘客真不少，都是休闲的模样，差不多人挨着人。中途下车的人不多，莫非都是和我一样去海豚馆的？看来海豚馆人气很高哦。　　　　途中一个站又上来两人，其中一矮个男人直往我的身边钻过来，紧紧贴在我的身后。我厌恶地往前挪了一下，谁知那人又紧紧贴上来。我感到很难受，回头瞪了他一眼。矮个子身高也就一米六零多一点，两鬓有些斑白，戴着一副花镜的样子，体型微胖，看样子足有五十多岁。他见我不满地看着他，便低下头，装作什么事也没发生。　　　　我又挪动了一下身体，矮个子继续紧紧贴住了我，一个硬邦邦的东西顶着我的屁股。我意识到不好，显然遇上变态男了，于是我又猛地回过头来，愤怒地盯着变态男的眼睛，大喝一声：“你干什么？”。变态男立即低下头，若无其事的样子。下身稍微松弛一些。周围的人都看过来。我赶紧用力往前挪动。谁知变态男故伎重演，毫无羞耻地又跟着贴了上来，那硬邦邦的东西竟然肆无忌惮地在我屁股上蹭来蹭去。　　　　我顿时怒不可遏，突然回过头来，照着他猥琐的脸挥手用力抽去，只听“啪”的一声，变态男的花镜被打歪，他的脸上立时凸起了几条红肿的手痕。变态男一声未吭，尴尬地戴好眼镜，拨开人群，匆忙往车门方向钻过去。这时候公交车刚好到站，变态男还没等车停稳当，便“刺溜”一下，跳下车门，仓惶逃离。　　　　车上乘客议论声四起，有人对我喊道：“打得好！”“好样的，小姑娘！”“那老色鬼早就欠揍了！”经人这么一夸，我反而觉得有点儿不好意思。有熟悉情况的人说，那个变态男经常在这个车次上猥亵妇女，很多妇女敢怒不敢言，更不要说有人抽他了。好啦，这个老混蛋，叫他好好长长记性，看他今后会不会老实。　　　　我问：“那为什么不把他扭送到派出所？好好收拾收拾他！”没有人回答。有人只是叹气，摇摇头。唉，受害人不敢出头，致使坏人越来越猖狂。好人老实了，坏人反而有了精神，越来越变本加厉。　　　　唉，理直气壮有那么难吗？　　　　
#
　　　　公交车在海豚馆站停了一会儿，乘客们几乎下光了。果然大部分是来看海豚表演的，大人孩子都有。车站虽然叫海豚馆站，但离海豚馆足有二里地远。游客们有说有笑，朝着海豚馆走去。有个打扮得风姿绰约的中年妇女穿着高跟鞋，噼里啪啦地赶到我身边说：“嗨，小妹妹，小心那个色狼报复噢。”说完，她警惕地看了看四周。　　　　“切，报复？我才不怕哩。让他来好了。”我昂着头，扔下那个中年妇女，目不斜视地加速前进。我边走心里却打着小鼓，别是那个变态男真的会跟来报复吧？毕竟我是一个外来的打工妹。不管他！光天化日之下，阴暗的小人敢出来？哼，不要脸！　　　　前面便是海豚馆了，那是一座白蓝相间的船型建筑，在阴沉的天空下显得并不雄伟高大，但我立时兴奋起来，几乎是小跑着冲过去。　　　　
#
　　　　售票窗口前面排了四五米的队伍。票价是三十元，我掏钱时又是一阵心疼。但一拿到票，一切烦恼似乎瞬间都跑到九霄云外去了。好漂亮的门票哦。　　　　门票上有海豚馆的简介，里面不但有海豚的表演，还有海狮、海象、企鹅、白鲸、海狗等珍稀海洋动物的表演，原来马素素说的那些东西都是老黄历了，看样子她没有来过这里，知道的内容不过是道听途说。呵呵，我这次可要大饱眼福了。　　　　
#
　　　　我跟着其他游客进入了室外表演场地。呀！人真不少哎，里面好像是个足球场，梯级式的台阶上坐着男女老幼各色观众，老人、学生和孩童大约占了一多半，前面的看席已经全部被占满。呵呵，看来我来得还是晚了，只好在阶梯中间偏后的位置上坐下。我放眼望去，只见彩带、红幅和升空的几个大气球将整个场地装扮得节庆气氛浓厚而热烈。　　　　场地的最中间就是黛绿色的椭圆形水池。远远望去，仿佛天上的大块黑云浸泡在池中，染成了一泓浓郁的春水。　　　　轻快而活泼的音乐响起，让我的心情格外舒畅。观众们继续陆陆续续入场。过了大约半小时，整个看台几乎坐满。　　　　九点半，忽然听到一阵欢呼。我急忙偏过头去，将视线投向水池。只见一个身穿紧身衣、脚蹬水靴的男驯养师在池边走动，池中两头白色的海豚不知道从哪里游了出来，它们一会儿潜入水中，一会儿跃出水面，尾巴优雅地缓缓摆动，一副怡然自得的样子。观众席上的孩子们再次向两位出场的海豚明星爆发出欢呼声。　　　　
#
　　　　演出开始了。　　　　在驯养师的引导下，两头海豚先是向观众表示问候和欢迎，接着表演唱歌、跳舞、转呼拉圈、双豚抱球、高空顶彩球等20多个新奇精彩的节目。海豚是那么聪明、可爱，还能表演和观众握手、亲吻、问候、套圈、学人走路、鼓掌、再见、翻滚等很多精彩节目，他们幽默滑稽的表演，不时地让观众捧腹大笑。　　　　海豚表演结束，在大家依依不舍的注视下，飘然游走。马上出场的是一头海象。海象体型巨大，摇摇晃晃走出来，观众席里掌声四起。海象的俯卧撑、仰卧起坐做得有模有样，十分到位。可爱极了。　　　　最后表演的是四头海狮，它们表演的是情景剧《海狮学校》，四头海狮在课堂上学习，驯养师当教师，滑稽而幽默地表演了海狮们上课的情景。尤其是它们的数学计算表现得非常准确，令观众席上的小朋友赞叹不已，不断击掌。　　　　整场表演结束了。简直是太好看了。掌声、笑声、欢呼声此起彼伏，贯穿在整个表演过程中。　　　　不是还有海豹、企鹅和其它动物明星们的表演吗？怎么不见了？我感到纳闷。我掏出门票，仔细看了看，哦，明白了，原来那些表演是在室内表演场，还需要花二十元重新买票。又要花二十元？我真不舍得，而且还得等到下午场。　　　　算了吧。既然我已经大饱眼福了。室内的表演以后再看吧，今后有的是机会。　　　　我随着观众来到海豚馆的展览区，饶有兴趣地参观了一百多种海洋哺乳动物图片、标本、模型以及热带鱼观赏等展览，真让我大开眼界，增长了很多的海洋知识。海洋是多么迷人啊！　　　　　　
#
　　　　参观完了展览，已是午饭时间，好多家长纷纷带着孩子进入了海豚馆的餐饮区。他们有些人可能要在这里继续下午的活动，真羡慕他们啊。而我则不得不告别了这些聪明伶俐、活泼可爱的海洋哺乳动物们。　　　　我走出海豚馆，恋恋不舍地往回赶。没走几步，从不远处烤地瓜的推车那里飘过来一阵阵香甜的烤地瓜气味。我不由得咽了一口唾液，好想买只烤地瓜吃哦。尽管地瓜在我们山村里不是什么稀罕物，而且是最普通的食物，可是在五月份的海滨城市里，如果能吃到香甜美味的烤地瓜，对我来说，是多么有诱惑力啊。但我知道，一个小地瓜也需要两块钱左右，好贵哦。　　　　我再次咽了一口唾液，贪婪地闻了一下烤地瓜的香气，心里暗暗鄙视着自己：真是一个馋姑娘！　　　　　　
#
　　　　“杨娟！杨娟！”忽听背后有人大声喊我。是喊我吗？我慢慢转过头来，寻找喊叫的人。原来是胸衣车间的胖姑娘刘静，一边走，一边在向我挥动着手臂。她的身后跟着一个三十多岁的女人和一个四五岁胖乎乎的男孩。　　　　“刘静？你也来海豚馆？”我停住脚步说。　　“是啊，我嫂子和我侄儿从上海过来玩，我陪着逛逛。”刘静赶了上来。　　“哦，太有意思了。”我们站在一起，感叹着那些聪明滑稽的动物明星的精彩表演。刘静指着男孩说：“本来我们不想看了，可是我侄儿听说还有室内表演，哭着喊着要继续看，这不先出来吃饭，下午继续看。”　　“里面有餐饮区呢。”我说。　　“里面太贵了，不如出来吃。反正中午有时间。”刘静的嫂子插嘴说。　　　　“你呢，杨娟，下午不看了？”　　“不看了。回去吃饭、休息。哦，对了，刘静，明天常珊珊的婚礼，你参加吗？她给你们车间发了请贴了吗？”我猛然想起明天的活动。　　“发了，能不发吗？全公司每人都有。不过，我不去。我嫂子侄儿好不容易从上海来一趟，我要陪他们玩。哎，娟子，我劝你最好也别去。”　　“为什么？”　　　　
#
　　　　“你说咱们才来了几天？一分钱没拿到，倒先来一个结婚随礼。凭什么呀？一百块钱，看起来不多，可是对我们来说，那是好几天的生活费呀。你去热闹一下，钱没了。何必呢？”　　　　“可是人家毕竟发了请帖，都是同事，不去不太好吧？”　　　　“有什么不好的？发不发请帖是她的事，去不去是咱们的事，主动权掌握在自己的手上嘛。”　　　　“可是，刘静，如果不去的话，今后见面会不会难为情？”　　　　“没事，没事。杨娟，你想那么多干什么？实话告诉你，常珊珊的婚礼咱们公司的人去的肯定不多。估摸着去的大部分是以前有来往的。我们新来的有什么呢？”　　　　“哦，知道了。那我再考虑一下吧。”我跟他们打了个招呼，就分手了，独自向车站走去。刘静说得有道理，一分钱没拿到还随什么礼？现在我确实囊中羞涩哦。可是，人情往来不就是通过往来建立的人情吗？老家的亲朋好友、邻舍乡亲，一般都是通过打墙盖屋、喜丧嫁娶建立起往来人情关系网的。　　　　刘静和珊珊姐不是一个车间的，当然关系差一点儿。可我。。。。。。我心中踌躇，不知如何是好。我在车站上掏出一枚一元硬币准备买票。脑中忽然一亮：何不学学人家抛硬币作出决定的方法呢？对，就抛硬币来选择：正面朝上，是去；反面朝上，是不去。　　　　我退后两步，把手中的硬币高高抛去，只听“吧嗒”一声，硬币落在地面上。我低头一看，是反面朝上。这么说，是老天不让我去了？那就听老天爷的，不去就不去。我心里如释重负，跳上了刚刚驶来的公交车。　　　　　　
#
　　　　　　抛硬币选择不去参加婚礼，我的心中总感到忐忑。晚上打电话给武飞，武飞也给了和刘静相同的意见，而且他强调：“。。。。。。就你的资历和关系来说，不去就不去了。实话对你说吧，娟子，我参加的婚礼比你多，那些结婚的所谓朋友好多不久之后都杳如黄鹤了，呵呵，真的不好说什么。况且。。。。。。”　　　　哦，这样哦，明白了。晚上我躺在床上，想象着明天珊珊姐结婚的样子：一溜黑压压的轿车，珊珊姐洁白的婚纱，大红的爆竹，缤纷的礼花，灿烂的笑容；众多的来宾，喧哗的笑语，热闹的场面，丰盛美味的佳肴。。。。。。恍惚中，仿佛那个身披婚纱、满面幸福的新娘子幻化成了我，身边温柔地挽着我的是一个骨骼清奇、身材高挑的白马王子。。。。。。　　　　洗洗涮涮、懒懒散散、溜溜达达，又度过了令人留恋而又厌烦的黄金五天。节后，我精神抖擞，兴冲冲地去上班，期望开始新一月的工作，并拿到第一个月那一周的工资。工资不多也是钱不是？嘻嘻。　　　　甫到大门，就见很多工人聚集在楼门口，嘁嘁喳喳议论着什么。我有种不好的预感：公司出事了。我快速走进大门，问最边上一个女工：“怎么回事儿？为什么大家还不进厂？”　　　　“楼门锁着呢。你去看看吧。”　　　　“锁着？不上班了？快到点了，为什么还锁着？难道钥匙丢了？”我绕过交头接耳的人群，走到楼门口，见铝合金的大门被一条链子锁绕住，一把挂锁把链条紧紧锁住。钥匙呢？谁拿着钥匙？　　　　　　
#
　　　　看门的老大爷被工友们团团围住，他的声音也被七嘴八舌的吵闹声淹没了。历来上班比较晚的办公室人员也都陆陆续续到了，一百多号的员工聚在大门口乌乌泱泱，却独独不见了金部长的影子，更不用说最近神龙见首不见尾的崔老板了。大家这才察觉到不好：以前哪有这样的事？　　　　胸衣车间的慕系长扒拉开人群，来到看门的老大爷跟前，严肃地问道：“大爷，放假的这几天你没有来看门？”　　“没有。金部长说我也放假，这几天不用来了。所有钥匙都交给她。”　　“她主动要的钥匙？”　　“是。老板也在旁边。”　　“司机呢？当时开车的司机呢？”司机和轿车都是租的，听说韩国老板喜欢租房租车租设备，不太喜欢买。　　“不知道。当时他大概在车上吧。人家一般不进楼。对，想起来了，是在车上。我走的时候，司机正在车上抽着烟呢。”　　“这么说，你先走，金部长和老板最后走的？”　　“应该是。反正我交出钥匙，他们就叫我走了。”　　　　有人喊道：“给金部长或者崔老板打手机问问呗。说不定他们有急事哩。”　　技术课的一个戴眼镜的中年男人打开手机，拨打了一通电话说：“金部长和老板的手机都已经关机了。”　　“关机了？”短暂的沉默后，人群中嗡地炸开了锅。　　　　
#
　　　　“完了，老板跑了。”我回头一看，见璐璐姐不知什么时候站在了我的后面，叹着气嘟囔。“老板跑了”的判断像火星碰到了一滩汽油，迅速在工友中蔓延开来。　　“老板跑了！放弃公司了。”　　“为什么要偷偷跑呢？”　　“不可能，老板肯定临时有事。”　　“金部长呢？也有事？手机真的都关了？”　　“金部长可能逃回了延边老家，崔老板不用说已经回到韩国了。”　　“不能吧？”　　　　一阵急促的上课铃声响起，西边平房里的技校开始了上课。这时，张姐忽然出现在大门口，大声说道：“大家安静一下，不要慌张哈。公司都成立八年了，老板不会扔下我们不管的。楼里不是还有衣服和机器吗？老板不会扔了不要吧？！”　　“切！那值几个钱？”　　“说不定早就拉走了呢。要不然他们会把钥匙全部拿去？”　　人群一阵寂然，继而立即骚动起来。有人喊道：“打开门，进去看看。”　　“对，进去看看不就得了！”　　　　
#
　　　　一个男工人可能从院子里的其他出租工厂那儿借了一把大号钳子，高高地举着穿过人群，走到大门口。他把钳子的刀口对准了门上的链子锁锁链，胳膊运力，双手狠狠地使了一下劲儿，“咔嚓”一下，链子锁应声而断。张姐稀里哗啦地抖搂开链子锁，拉开门扇，大伙儿呼啦一下子，纷纷涌了进去。　　　　我像一只无力的小鱼儿，毫无声息地被裹挟了进去。门厅里的几个塑料模特依旧木然而立，如同庙里白森森的塑像。我厌恶地瞥了它们一眼，跟着大家伙儿冲向了二楼。　　　　其实，三个楼层的管理人员都是直奔自己管辖的区域，他们掏出钥匙打开门锁，接着就是目瞪口呆：值钱的设备、衣服和材料已是荡然无存。只有一些桌子和破箱子东倒西歪、横七竖八地躺在那里。　　　　
#
　　　　一阵惊异和混乱过后，工友们重新聚集到楼门口。果然是人去楼空啊，除了老板人间蒸发，朝鲜族的行政人事部长和财务会计也不知所踪。。。。。。　　　　突然的打击像一发炮弹，瞬间击毁了罗琳制衣的工友们。两个月的工资和保险泡汤了，全体人员轰然一下成了失业者。大家情绪激昂，愤愤不已。　　　　技校的看门大爷见我们一团乱象，过来很快就弄明白了是怎么回事，他说，五一那天，崔老板和金部长带来了三辆大头车，在沥沥拉拉的雨中把设备和服装一次性装车拉走了。他当时以为公司搬家。“唉，没想到，没想到啊。”大爷摇着头叹息。　　　　愤怒夹杂着失望的声音再次响起。有人看到公司年轻的女出纳躲在旁边闷声不语，便大声质问她：“你说，公司真的到了破产的地步了？”　　　　女出纳嗫嚅着：“我也不知道。只知道三个月前，有个美国客户破产了，欠我们公司十万美元的货款没法追回。还有我们公司还拖欠几个布料供货商二十多万的材料款，还有咱们这个楼今年四个月的租金也没交，还有——”　　　　“还欠着我们两个月的工资！”有人大声打断了出纳的啰嗦。妈的，看来公司早就到了倒闭的程度了。既然这样，为什么还把我们招来？这不是把我们向火坑里推吗？我的心里怒不可遏，很想找块石头砸向大门。
#
　　　　“韩国老板太黑了！”　　“缺德！”　　。。。。。。　　“告他们去呀！你们这些当官的？”是刘静的声音，她历来快言快语。我看到刘静也是一副怒气冲冲的样子。　　“对，告他们去。”　　可是上哪里去告？工商局？公安局？劳动局？还是外贸局？外商投资管理局？众人不知所措。　　“还是先给街道办事处打个电话吧。应该是街道办的招商引资项目。”有人出主意。　　　　张姐问明了街道办的电话，总算打通了街道办的招商办公室负责人的电话，她简明扼要地讲述了罗琳制衣发生的情况。然后大家只好继续等待着上级部门来人。　　　　太阳已经升得老高，天空大片瓦蓝，就连微微吹动的风都是和煦的，一扫几天来阴乎乎的沉闷。但大家的心里却是异常沉重，如同塞满了厚重的阴霾。　　　　伙房的几个师傅嚷嚷着跑到食堂去生火做饭，没人说什么。唉！这种情形下，谁还想到吃午饭的事啊？恐怕都在担忧，今后这么多工友们的饭碗不知道要在哪里端起？　　　　
#
　　　　首先是一个挺胸腆肚的官员模样的中年男人坐车先到，他自称是区教育体育局的。在确认了韩国老板确实不翼而飞之后，他痛骂黑心的崔老板：“妈的，过于信任他了。四个月的房租，二十万元啊，一分没交。不知道还欠了多少水电费噢。”　　　　随后，区劳动局监察大队来了三个人，他们刚刚才查到，罗琳制衣有一笔每月从工人工资中扣除的保险金并没有按照规定打入他们的指定账户。　　　　一切都是预谋好的，一切都是不言而喻。之前，没有人会和老板的逃之夭夭相联系。罗琳制衣似乎还有很多交易没有清算交割完毕。面对人去楼空的局面，看来这里的每一个利益攸关者只能暗暗吞下苦涩的果子了。唉，最苦的不知道是不是我们这些出卖劳动力的工友们了。但是可以肯定，我们是最弱势的群体了。　　　　街道招商办主任和一名科员陪同办事处副主任溜达了一圈，无可奈何地摇摇头。他们说要回去汇报研究一下。至于我们怎么办，需要等待研究的结果。　　　　
#
　　　　一个给罗琳制衣供应钮扣的小业务员不知道从哪里获取我们公司关门的消息，慌慌张张地跑进公司，楼上楼下跑了一圈，最后不顾看门大爷的阻拦，骂骂咧咧地从大门厅的模特身上扯下了几件衬衣，一边往挎包里塞，一边口中嘟嘟囔囔，说要去上告。门口的工友们没有人起身帮着看门大爷劝阻，冷漠地看着门厅里发生的一切，任凭业务员一脸愤慨地离开，留下了几个光光站立的塑料模特。　　　　太阳已经升至头顶，我的身上被晒得微微出汗。海边的气温就是低，要是在我的老家，五一之前，那里早就是一派盛夏的样子了，而这里，依旧是乱穿衣的时候，很多人甚至都穿着毛衣。好多工友们脱掉了工作服，把它放在屁股下垫着，还有人干脆从门外坐到大厅内。　　　　从起初的怀疑、愤怒到接下来的委屈、失望，一直演变到现在的怨恨和沉默，大家似乎有些静坐示威的意思，可又不知道是向谁示威。韩国老板和几个高管已经人间蒸发，街道办事处的领导要我们等待，即便心有不甘，可我们还能怎么样呢？　　　　大门外的树上，几只喜鹊好像是在外面吃饱了回来歇晌，嘎嘎叫着不知是在逗闷子还是在交换信息。在我听来，它们的叫声很是讨厌，比乌鸦的叫声还要难听，因为叫声里似乎有着嘲笑我们的味道。都说是喜鹊报喜，可是我们都这么倒霉了，你们还幸灾乐祸！　　　　旁边技校的下课铃声响起，学生们叮呤当啷敲着饭盆儿去打饭。他们好奇地看着我们这些耷拉着脑袋的静坐者，交头接耳地议论着什么。　　　　不一会儿，帮厨的同事喊我们进去吃饭。大家怏怏地走进食堂。没钱买菜的食堂师傅们能做出什么饭菜呢？　　　　
#
　　　　一个菜是土洋结合：土豆炒洋葱；一个是大小结合：大头菜炒小辣椒；还有一个是荤素结合：最荤的素菜和最素的荤菜结合：大葱炒鸡蛋。除了炒鸡蛋量少一些外，其它两样的量很大。厨师们说他们差不多把所有的菜都划拉划拉炒上了，鸡蛋和大葱存量少了些。大米都蒸上米饭了，只是不一定够吃，大家伙儿凑合着吃吧。　　　　菜的油水倒是挺足，显然这已经相当“凑合”了。唉，只不过这是一顿散伙饭，大家情绪低落，气氛相当沉闷，整个餐厅里鸦雀无声，就连平时勺子碰盘子的咔嚓声都听不见。我勉强咽得下去，心里总是思忖着：两个月的工资到底能不能发下来？由谁来发？今后的出路是哪里？还有像张姐这样的四十多岁的女工人今后会有单位聘用吗？。。。。。。　　　　
#
　　　　突然传出一个女人的哭声，大家的目光纷纷投向餐厅南边的一个角落。只见胸衣车间一个三十多岁的女工居然停止了吃饭，正在嚎啕大哭。旁边有人正在劝慰，哭声时高时低，终于停了下来。　　　　这个无耻的骗子崔老板，生生伤害了这么多为他辛辛苦苦卖力的人、尽心尽力为他服务的部门、好心好意为他提供方便的合作者以及真真切切把他奉为上帝的供货商。女工友的哭泣，透露着她的悲伤、无奈和愤恨，其实很多工友们也是感同身受。我的心里又何尝不是这种感觉？如果此时崔老板出现在餐厅，我一定冲上前去，狠狠地咬他两口，解解心头之恨。　　　　难以下咽的散伙饭啊。难听又难吃！　　　　很多人再也吃不下去了。他们纷纷起身，匆匆离开了这个为之奋斗过几年又令人伤心的公司。我也和许多人一样，没有按照厨师们的允许，可以带着不锈钢餐盘回家做个纪念。嘿嘿，滑稽，纪念，纪念什么？纪念这个伤心的公司和黑色的日子吗？
#
　　　　　　我同样没有吃完这顿比平时略好一点儿的饭，跟我的师傅璐璐姐和赵晓薇打了个招呼就走出了这个破败的校园。校园的大门口站着技校一个执勤的女学生，她恬静的脸上还带着稚气，她朝我微微笑了一下。好羡慕你们啊，单纯的学生妹。　　　　我不知道下一步该怎么办，也不知道要到哪里去。于是，我神不守舍地沿着校门口这条路往西走去。　　　　之前我从来没有直接往西走得太远，但今天，我却迷迷瞪瞪地一路走去。这条路确实安静，车辆和行人都很少。树叶婆娑的法国梧桐令道路显得荫凉而沉静。　　　　前边是一个窄的岔道，一边是一排老杨树，一边是一溜低矮的苗圃，两边各是一堵长长的高墙。我驻足犹豫了一下，便拐进了这条方形水泥地砖铺就的岔道。这条岔道更加幽静，几乎不见人影，我怀疑前面是不是一个死胡同。谁料走了二百多米，前面竟然是一个公园的大门。　　　　门口坐了三四个算命的老头儿，摆摊躲在树荫和墙脚下。我猛然想起了体检那天那个一定要拽着给我算命的人，难不成他真的会算出我在罗琳制衣会有这一天？狗屁！都是骗子！记得他当时说我会有厄运。我现在无非是被韩国老板骗掉一个多月的工钱，算不上什么厄运嘛。其实，公司里比我惨的同事多着哩。
#
　　　　公园不大，进门就看见一个外表形状不规则的水塘，也仅仅是方圆五六百平方米的水域，水塘总长的三分之一处，建了一个弓形小桥，波光粼粼的水中倒映着拱桥的形状，水上水下的实物和倒影合成了一个漂亮的圆形。两边都是单根铁索链子的水泥引桥刚刚高出水面，将拱桥的两端分别连接到两岸。　　　　远远望去，水是绿色的，满满地溢到人工垒成的石涯，水塘周围的各种高低不同的树木在水边印成了倒影。我沿着公园门边便是入口的长廊走过去，见池塘的水其实很是干净，时不时地有几条指头长的鱼儿游到池边，追逐一下浮游的虫子或浮萍，然后翻个跟斗沉下底去。　　　　公园里人很少，有几个年轻媳妇或者老人推着婴儿车带着孩子游玩，还有四五个中老年的男人正散坐在塘边优哉游哉地垂钓，也不知道有没有鱼儿上钩。　　　　
#
　　　　我从一侧的引桥走上拱形桥的顶端，打眼一望，公园的周边隐约可见。从池塘周围的小石路沿坡而上，是地毯般一块块不大的绿草坪和各种形状的花坛，靠近周边就是许多树木以及蔷薇、爬山虎等藤萝。可能这是个依托自然池塘而建立的微型公园啦。　　　　我站在桥的最高处，依附着石头栏杆，微风轻轻抚慰着我的头发，沁润着我的心胸。公园不大，但是这里的空气到底比室内和马路上清新啊。我郁闷的心情略微舒舒展开来。　　　　西边的花墙外边似乎是一条马路，不时有汽车倏然驰过。公园南边高墙外，错落着几栋外表半旧的楼房，暗红的楼顶显出了几分沧桑。
#
　　　　我低下头去，眼睛盯着桥下的绿水，忽然记起,怎么不见了半圆的倒影。稍稍一想，可能因为我站在桥顶，直上直下，无法看到桥的倒影，而远处垂柳的倒影却异常清晰，楼房的红顶在水里也依稀可辨。看来很多东西，越是身处其中，越难以见到有趣的东西；隔一段儿距离或者换个角度观察，反而可以发现别致的趣味。　　　　水面非常平静，粼粼的波光也只能从远处反射过来。从桥上望下去，水又显得有些浑浊，看不到水面半个胳膊以下的深处。不知道这水塘的水到底有多深哟。而水边的链子上却依然悬挂着用于冬季的“水深危险，禁止滑冰”的警示牌。看来这池塘的水浅不了。　　　　水面上很干净，几乎看不到漂浮的杂物，只有在个别的地方颤动着几片略微发黄的树叶。睡莲和水草只在水浅的池塘边缘一带展露着峥嵘。偶尔有几只春燕从水面上掠过，又振翅越过树枝，飞向了远方。　　　　突然有条三四十公分长的大鱼，猛然高高地跃出水面，紧接着“啪”的一声，一个跟斗头朝下跳入水里，瞬间不见了踪影。只有水面上荡起一圈圈涟漪，向外扩散，终而平静了下来。　　　　我两眼盯着水面，脑中却想起了罗琳制衣的点点滴滴。我真后悔来到这家工厂，不但学到的这点缝纫技术根本算不上什么有用的技术，就连辛辛苦苦干了一个多月的工资都打了水漂。今后怎么办？怎么办？　　　　怪不得像树哥等很多在外打工的人，几年都不能回家。原来靠打工挣分钱真的很不容易啊，甚至自己的生活都难以为继。看来靠我挣钱贴补家用几乎是不现实的。那么我们创造的价值到底体现在哪里呢？　　　　
#
　　　　“小姑娘，别动，你可不要想不开呀。”忽然，有个老太太沙哑的声音说道。　　我猛地回过头来，见拱桥的两边有四个人向我包围过来，左边是一个中年男人和一个老头，右边是一个小媳妇和一个老太太。他们小心翼翼地看着我，生怕我飞走了，慌慌地做出了老鹰抓小鸡的样子，好像要把我围起来叼住。　　　　我觉得莫名其妙，大声说：“你们，你们想干什么？”　　老太太用沙哑的声音说道：“姑娘，你可不要想不开呀！”　　“什，什么想不开？”我更加糊涂了。　　那个老头，对，应该是刚才在那边钓鱼的老头说：“原来你不是要跳下去啊？”　　 “跳下去？我干嘛要跳下去？”　　右手的小媳妇笑着说“呵呵，不跳就好，不跳就好。我以为你要跳水自杀呢！”　　　　“嗨，你们这是想到哪里去了？”我怎么会跳水自尽呢？他们是怎么琢磨的？　　中年男人说：“你吓了我们一跳哈。去年秋天，也是一个姑娘，在这上面呆了半天，突然一跃跳下水去，人很快就不见了踪影，半天打捞出来，人也断了气。唉，你站在这里呆呆发愣，吓得我们以为你也要跳水哩。”　　“怎么会呢？”我哭笑不得。　　“既然你不是自杀，赶紧回家吧，姑娘，免得家里人挂念。”老太太好心劝告。　　　　
#
　　　　这算是怎么回事儿呢？本想安心地逛逛公园，散散郁闷的心情，唉，连这个都被人打搅。生命有时候固然脆弱，犹如水塘中的一片黄叶，可能瞬间就被鱼儿衔入水中，消失得无影无踪。可我的生命是坚强的，怎么会轻易地消失呢？正如歌声唱的：我要飞得更高，飞得更高。好吧，我走，我要回家了。谢谢你们了，好心的人们。　　　　沿着长廊返回，我出了公园，门口算命的人也不知道去了哪里，大约回家了吧。我顺着公园门口的路一直走下去，居然来到了一个陌生的十字路口。咦？难道刚才不是原路返回？我这是走反了方向？我脑子一乱，顿时失去了方向感，不知道了东南西北。　　　　眼前车水马龙，前面的交通指示灯在闪烁着。我仰起头来，四处寻找天上的太阳。可是太阳也不知躲到哪里去了，只有几片灰蒙蒙的云彩懒洋洋地荡在空中，好似从拖把上掉下来的沾满灰尘的灰黑布条。　　　　怎么回去呢？我踌躇了半天，直到问着一个明白的大爷，才懵里懵懂走到了车站，坐上了还要中转的公交车。我口里重复了两遍中转车站的站名，生怕错过了转车的地方。城市大了，不知道什么时候就转糊涂了。哪像我们那县城，闭着眼睛也走不丢。　　　　
#
　　　　我在公交车上努力挤向右边，力图低头能够看到站牌上的站名。座位是肯定抢不上的，但是如果能透过密集的乘客之间的缝隙看到下一个停车点的名字也可以。售票员是不敢指望的，要么她报出的站名含混不清，说话有气无力，要么干脆像一个哑巴似的一声不吭。　　　　总算到了中转站，售票员这次报了站名，她的吐字尽管不太清晰，但我还是听出来了，于是跟着推推搡搡的男女老少下了车。问了一人，我弄明白了转车的方向，跨过十字路口就到了转乘车站。要坐的车还没到站，从侧面就看见了熟悉的车身广告，一登上车，眼睛往外扫去，眼前好像突然被人揭去了一层雾纱，头脑一下子变亮堂了，方向感重新回到了身体：没错，就是应该坐这趟车。唉，年纪轻轻就这么糊涂了？　　　　
#
　　　　住的小区前面，常去的小饭店里散发出来锅贴和馒头的香气。西天的半空中，昏昏的日头不知什么时候已经露出了半个灰脸，预示着天也不早了。　　　　我的地下室还有一碗咸菜：胡萝卜、芹菜拌煮花生。买几个馒头，回去就着咸菜可以对付一下今天的晚饭和明天的早餐了。我的手向口袋里摸去，却找不到那张一百元的整钱。　　　　我的脑袋“嗡”地一下懵了：坏了，身上带的一百块钱丢了！我站在饭店门前的路上，仔细翻遍了口袋，确认那钱确实丢了。从罗琳制衣公司出来到公园、再坐公交车，哪个环节丢的呢？估计在公交车上被偷的可能性最大，在车上我迷迷瞪瞪，注意力集中在转车上，而且乘客拥堵。　　　　我出门一向是整钱和零钱分开存放的，没有特殊花销，整钱一般不动。都说是公交车上小偷猖獗，我居然成了下手对象，见识了。　　　　馒头没有买成，我沮丧地回到出租屋，懊恼地斜躺在床上。我把枕头抓起，狠狠地砸向床尾。狗娘养的！今天倒霉透了！　　　　
#
　　　　我这是怎么了？到底招谁惹谁了？被骗、被偷、被欺辱。。。。。。难道我真的是命运多舛？或许——算命先生说得有理？　　　　记得红丝线酒店的姐妹们说过，某个人一生中遇到的贵人和小人或许是有定数的，开始遇到小人多，自然以后遇到的贵人就会多了。可是，我生命中的贵人在哪里呢？有吗？真有的话，什么时候能够出现？　　　　我越想越烦躁，干脆脱了外套，继续斜身躺下。光影移动，地下室的光线渐渐黯淡了下来。马素素下班回来了，她见我静静地躺在床上，不声不响，便有些奇怪，于是问道：“怎么了，娟子？不舒服了？”我随口“唔”了一声，说“没事儿”便不再言语。　　　　马素素打开灯，开始做饭。我团身盖上被子，侧首拿起一本书，佯装读了起来。其实我的脑袋里却在不停地变换着各种乱七八糟的想法。　　　　不一会儿，武飞打来了电话，嘻嘻哈哈地问我“五一”节后上班第一天的感受。我心情灰暗，一时不想告诉他任何事情，甚至连话都不想跟他多说一句，何况我也不想让马素素这么快就知道我倒霉的消息。还感受呢，什么感受？倒霉的日子，感受了倒霉。武飞听出了我的情绪不高，再三追问，然后惊呼：“啊？不会吧？娟子，你们的老板也跑了？”　　　　“怎么？还有别的公司跑了老板？”　　“是啊。最近一段时间，年后、清明一直到五一，周围地区好多韩资企业的老板和高管都人间蒸发了。妈的，想不到你们老板也这样！”　　　　
#
　　　　“武飞，你说我怎么这么倒霉呀？”　　“嗨，这有什么？说到归齐就是损失了几个工资罢了，你不是好好的吗？不算什么倒霉哦，娟子。”武飞显然是在安慰我。　　　　“还不倒霉？被人骗了偷了，一个多月我白忙活了。我到底得罪了哪路大神了，他居然跟我过不去？武飞，我都这样了，你还嬉皮笑脸地幸灾乐祸！？”我又气又恼，倒是马素素听后表示了一脸的同情。　　　　“娟子，我哪有幸灾乐祸了？我是说，你只是倒了一点儿小霉，不算严重。你们公司那么多人不都这样吗？老工人不都损失了俩月工资吗？况且她们有人年龄那么大，家庭又那么拖累，今后会有单位聘用她们吗？你年轻就不一样了。更况且上级不可能一点不管你们，况且的况且，破财免灾，是不是，娟子？”　　　　“唉，就算是吧。”破财免灾，但愿如此。听了武飞的安慰，我的心里好受了一些。是啊，其实好多人比我更不幸。上级，哪个上级会管我们呢？璐璐姐她们说基本上不抱什么希望，那只是安抚工人的好话。一个外企，哪有什么上级哟？　　　　不管怎样，我需要重新去找工作。对，一切从头开始吧。　　　　　　
#
　　　　第二天早晨，我试图多睡一会儿，反正公司已经黄了，没有时间的控制。但是越是想多睡，脑子越是不听话，反而醒得比平时更早。黑暗中，眼睛和脑汁就像安装了失去操控的马达，开始不停地乱转。刚刚休了一个舒服的长假，现在不知道又要休到什么时候。　　　　人有工作，心里总有指望，而一旦失业，就如同手中无粮，不免惶恐不安，就连睡觉都睡不安稳了。怪不得有失业的人发出“哪个老板快来剥削我吧”的呼声。　　　　我得找个老板剥削一下。早起的鸟儿有虫吃。我一个鲤鱼打挺坐了起来。　　　　
#
社保中心的劳动力市场还没有开门，我像个傻子一样徘徊在大门口和大楼外。昨晚没有吃晚饭，今天又没有吃早饭，看着小摊上有人香甜地吃着鸡蛋饼，喝着稀饭豆汁，我的肚子开始了造反。　　　　劳动力市场开门的时间还有半个小时呢。我向小吃摊走去。摊主刚刚把红彤彤的辣椒面从柜台下端出来，油汪汪翻滚着油花，看样子刚才加热来着。我又看着碧绿的香菜末，细碎的咸菜末和稀溜溜的韭花酱，不由得口舌生津，馋涎欲滴，于是我脱口而出：“老板，来碗豆腐脑，一个火烧。”嘻嘻，咱舍不得吃馅饼油条小笼包，来个一餐顶两餐，吃个火烧还不行吗？　　　　　　
#
　　　　辣椒油多放点儿，吃着过瘾。只是饭很快就吃完了，我还没有吃饱。我看着汤水不剩的碗底儿，恋恋不舍地擦了擦嘴，起身离开。心想如果再来一份，我对付起来照样绰绰有余。　　　　回到劳动力市场门口，这里已然站了好几位年轻人，不知道是和我一样前来求职的还是来办理人事业务的。离开门的时间还有十几分钟。　　　　大概在我去吃饭的时候，社保中心停车场和马路之间摆了一个招聘摊位，两张类似课桌的栗色旧桌子拼起来，一块木头牌子支在地，斜靠在桌子腿上，牌面盖着一张大红的纸，上书几个黑色的毛笔字：厂家直招。　　　　桌子旁边有两个打扮时髦的年轻女子，正坐在那里嘻嘻哈哈地说着什么，看来她俩就是厂家直招的工作人员了，似乎她们今天还没有开张。直招？顾名思义应该是用人单位直接招工，不用经过什么中介公司、劳务派遣公司之类的二道贩子，这样可以减少好多手续费用。呵呵，这样好。　　　　我慢慢走了过去，小心地从放在桌子上的两摞红绿纸中捡起一张绿纸，见上面密密麻麻印着招工简章，用人单位号称是家大型企业。桌子的前面有个方凳，估计是为应聘者准备的。但是那两个女子只顾嘻嘻哈哈说笑着，根本没有让我坐下来的意思，似乎视我如空气。难道还没到点？　　　　我没有坐下，站着浏览简章。俩时髦女郎中的右边一人讲完了一个关于屎壳郎的笑话，两人哈哈大笑。左边那人马上说：“哎，我也讲一个屎壳郎的笑话。说——有两个屎壳郎在讨论假如自己发了财怎么办。甲说：我要发了大财就把方圆五十里的厕所都包下来，每天吃个够！乙说：土老帽！我要是发了财就包几个大活人，每天吃新鲜的！”说完，两人又是哈哈大笑。　　　　我感到一阵恶心，差一点儿把刚刚喝的豆腐脑喷了出来。什么人这是？这是招工吗？怎么对人这么冷淡！估计不是什么好企业。我扔下简章，瞧见劳动力市场的大门正在打开，便快步跟着人群走了进去。　　　　　　
#
　　　　我在市场溜达了半天，看看翻滚着红字的电子大屏幕，问问招工公司的情况和待遇，填了两张简历表，就犹疑着回去等待面试通知了。一朝被蛇咬，十年怕井绳。我现在有了被骗的经历，警惕性自然提高了许多，也不是见单位就应聘。你问我有没有经验，我还要问你公司的待遇和信誉呢。别看我是个打工妹，对于应聘和面试，我一定要瞪大眼睛，多长个心眼。选择错了，是要付出代价的。　　　　一连四天，我都没有得到面试通知。慢慢来吧，急不得的。　　　　直到星期一的上午，几天来一直等在罗琳制衣的好多姐妹们给我发来了信息：马上到公司开会，街道办事处的处理意见下来了。好像还有补偿。　　　　啊，还有补偿？这么说，上级还真的没有抛弃我们？哈哈，太好了！上级能补偿我们多少呢？我坐在去公司的车上暗自思忖。　　　　
#
　　　　来到罗琳制衣的大门口不远处，我看到几个女工友匆匆往楼里走。我也赶紧加快了脚步。　　　　看门的那位老大爷仍然在看门，不知道他到底是谁请来的关系户。他依旧从那个小玻璃窗口射出冷漠的目光看着来人。他用指头向食堂方向指了指，示意我到食堂里去。　　　　食堂里果然聚集了不少工友，他们一脱工装，穿上了各式各样的衣服，有的坐在桌边的凳子上，有的干脆歪坐在饭桌上。他们神情都很严肃，大部分只是静静地看向打饭窗口，个别人在交头接耳，悄悄议论着什么。刚结完婚穿着大红套装的姗姗姐也来了，居然坐在了前排。　　　　打饭窗口的下面突兀地摆了两张饭桌，与其它就餐桌拉开了较大的距离。不认识的老中青三个男人坐在桌子后面，而戴着眼镜的青年男子竟然坐在那两人的中间，两只手叠在一起放在两张桌子的接缝处。　　　　我踮起脚来，寻找着师傅贾璐璐。找到了，璐璐姐和赵晓薇坐在右边靠窗的座位上，好像在嘀咕着什么。　　　　
#
　　　　我从人群后面悄悄地踅摸到璐璐姐那里，跟周围的人打了个招呼，便挤着坐了下来。赵晓薇说：“娟子，你怎么才来？是不是又睡懒觉来着？还是去找男朋友去了？人家要求全体都要按时来，来晚了就没好事了。”　　　　我嘿嘿笑着：“我不是住的远嘛。怎么，还有好事？”这年头，好事不多了。我看了看表，时间不晚嘛。　　“当然。”赵晓薇告诉我，前面的三个人都是街道办派来的，左边的那个老一点儿的是街道办的副主任。　　　　“噢，怪不得神气十足哈。”我瞅了一眼前面的三个人说：“那个眼镜帅哥呢？”　　“据说是招商办的。哎，娟子，你这几天不见影子，工作找得怎么样了？”璐璐姐问。　　“整天瞎串，就是找不到好单位。”　　　　“就凭你？要经验没经验，要学历没学历，还想找个好工作？门都没有！”赵晓薇一脸不屑地讽刺着我，鼻子轻轻哼了一下。　　“那又怎么样？像我这样打工的不有的是？学历、经验。。。。。。我哪点儿差？”我不服气，“反正不能进这样的骗子单位。”　　　　“你知道哪是骗子单位？骗子的脸上写着骗子俩字？小偷的手上刻着小偷？真是！”赵晓薇梗着脖颈子反问。　　“行了，行了。别吵了。领导要讲话了。”璐璐姐打断了我俩的争论。　　　　果然前面那个中年男人敲了敲桌子说：“大家安静一下。人到得差不多了吧？时间紧，事情多。没来的我们也不等了，现在请街道办的史主任讲话。”　　　　
#
　　　　全厂寂然。史主任接过话来：“罗琳制衣的同事们，各位好。你们这里的情况我们当时很快就知道了，并且我们及时地向区里汇报了相关情况，区里也及时地向市里汇报了。。。。。。。经过区市领导的研究，决定筹措部分资金补偿给你们——”说到这里，史主任环顾了一下四周，看看众人的反应。他见众人都瞪大了眼睛，在等待他的下文，就接着说道：“上级领导决定，不管欠发你几个月工资，也不管你是管理人员还是普工，每人都一次性补偿五百元钱。”　　　　食堂内一片哗然。大家议论纷纷，很多人流露出不满，有的甚至骂骂咧咧，觉得不公平，但是不满的底气明显不足。史主任看到了大家的情绪，拧开了面前的矿泉水瓶盖，喝了一大口的水，然后说道：“我们知道，这离你们的所欠工资差距很大，但这是没办法的事情，上级有关部门已经尽了最大的努力了，请你们谅解。别的地区还有好几个和你们罗琳制衣类似的韩资企业——也许你们也听说了——他们的老板和高管也是卷款而逃，欠了员工几个月的工资。可那些工人没有得到一分钱的补偿。相比他们，你们算是幸运的了。”　　　　
#
　　　　会场内鸦雀无声。五百元，对于我来说，补偿不到应得的一半，而对于璐璐姐或者张系长他们绝大部分的老员工来说，可能不到五、六分之一，当然差远了。可是我们或许真的是幸运的，毕竟欠我们工资的是韩国老板，而不是政府部门。　　　　史主任继续说：“别的嘛，我就不罗嗦了。另外一个重要事情，就是街道办给你们这批员工联系了三家接纳单位，待会儿由招商办的小马给你们简单介绍一下这三家单位的情况，你们要是符合条件或者愿意去，你们就去报名；要是不愿意，那就自谋职业。待会儿小马介绍完情况，你们就一边领钱，一边考虑。时间很紧，领完钱之后马上选择报名。好，现在由小马介绍一下三个接纳单位的情况。”　　　　这个街道办真不错，居然为我们这个倒闭企业的员工联系接收单位，真是费心了。到底是三家什么单位呢？为什么他们不派人来呢？　　　　
#
　　　　坐在中间、戴着眼镜的那个小马站起来，张嘴说了些什么，但是听不清楚。我前面一个正在做着十字绣的大姐大声喊道：“喂，听不见，大点儿声！”有人附和着说听不见。　　　　史主任仰着脸对小马说：“小马，坐下说，声音大点儿。”　　　　小马坐下，说道：“。。。。。。其实，这三个公司的待遇差不多，但是都比你们罗琳制衣强了不少。哦，我是指罗琳制衣正常的时候。先说第一家：市公交总公司，招聘的是售票员，待遇不错，福利也好，只是要求你必须是本市非农业户口，三十岁以下。男女不限。今天报名，明天就可以参加面试，面试通过后，先参加一个月的无薪培训，就是说培训期间没有工资，什么都没有。培训结束，经过理论和实践考核，合格后，才能进入实习期，半月实习期间，每人每天只发十元钱的生活费。实习考核通过，才能进入三个月的试用期。”　　　　“嗬，这么难啊。卖个车票还这么多毛病？”有人嘀咕。　　“我只知道售票员起早贪黑，风吹雨淋的，工资也不多哎。”　　“人家越闲，他们越忙。没年没节的，整天在车上颠簸晃荡，不是个好活儿。”　　“干几年售票员，性格都得变了。你没见很多售票员脾气不好？都变态了。”　　“我一邻居就是公交车售票员。她说培训考试很难的，淘汰率很高。就说票站考试吧，一分钟要回答二十道关于站距对应票价的题目，最多只能报错一个票价，错多了就淘汰。”　　　　。。。。。。　　不管好不好，公交公司我是去不了了。我要有本市城市户口，还能混成这样？说不定我已经成了空姐了。哼！　　史主任敲敲桌子说：“大家别吵吵，你们自己考虑一下。先听小马介绍完。”　　　　
#
　　　　小马见大家安静下来，继续介绍：“第二家是一家运动器材有限公司，公司为名牌公司代工运动服，招收刺绣工和缝纫工，和你们的工种差不多。如果加上加班的话，收入会很高的。哦，对了，我这里有几份他们的招工简章，待会儿你们可以传阅一下。关于这家公司，我想强调一下，他们起初是不打算接收超过四十岁的工人的。但是，由于上级领导们做了工作，所以最后他们同意接收了。”　　　　我看到刘静从前面站起来，几步跑到正在讲话的小马面前，扯了一张招工简章，转身就回到了座位。小马笑了笑，说：“下边我要说的这家洛克威尔斯电子有限公司，他们无论如何不要三十岁以上的工人。他们说，他们说接纳部分人员已经是看面子了。所以三十岁以上的工人师傅们，你们恐怕选择的余地不大哦。”　　　　史主任在旁边说道：“我插一句啊，你们公司的管理人员如果去这三家公司，要么当工人干活，要么自谋职业，管理岗位是没有位置的。好在你们公司管理人员不多。”　　　　小马见史主任讲完，便说道：“这个洛克威尔斯公司是一家新加坡独资企业，总部在新加坡，她在中国的深圳还有一家电子厂。网上都有介绍，大家可以查一下。我这里只有他们公司的产品样本。据说假如在公司里面做好了，可能被选派到新加坡总部工厂打工，那里的收入是很可观的。。。。。。好了，情况就是这些。大家可以根据实际条件考虑一下。如果有什么问题，可以问我，只要是我知道的，肯定告诉大家。我就说这些。”　　　　
#
　　　　小马的话音一落，会场“嗡”的一声像炸了营，有人抢夺着招工简章和产品样本，有人开始打电话，更多人在议论着。　　　　“什么破企业，还都挺吊的。”　　“人家这就不错了。有人要，咱就是烧高香了。”　　“什么烧高香了？你以为咱是菜市场上拣剩下的烂菜叶子吗？真是的。”　　　　“可惜那帮管理人员人员了。”　　“可惜什么？狗屁不是！还管理，他们管理什么了？还不是处处事事听韩国人的。”　　“对，技术员连张样图也不画，全是崔老板从韩国拿来的。人家要这样的管理人员干嘛？”　　。。。。。。　　我见璐璐姐正在思考，便问：“璐璐姐，你打算去哪里？”　　“还没想好。”　　“哎，璐璐姐的条件不错耶，三家公司全都有资格报名！”赵晓薇咋咋呼呼地说。　　　　
#
　　　　“是啊，璐璐姐，你想去哪个公司？”我也问。　　“唉，说实话，我真的不想去工厂。现在的工厂，太不把我们当人了，只把我们当做挣钱的机器。”璐璐姐愤愤地说。　　“那你就去公交公司卖票呗。”　　“公交公司看起来招收的是普通售票员，可是考核起来甚至比考空姐都严。苦点累点我倒不怕，面试和考核通不过，那就算白忙活了。”璐璐姐说。　　　　“没事的，璐璐姐，你各方面的条件都不错，考试还能通不过？你是本市人，坐几站多少钱，这对你来说还不是小菜一碟？”　　“不容易啊。你知道安排你那条路线？而且公交公司的规矩多着呢，不单是票站的问题。你们不知道。还有，我的女儿还小，即便被录用了，起早贪黑的，谁能照顾她哦？”　　也是。我和赵晓薇频频点头。可是，那怎么办？　　　　会场内乱成了一锅粥。史主任敲敲桌子大声说：“大家静一静、静一静。现在你们一面领钱，一面考虑，也可以跟家人打电话商议一下嘛。”　　　　右边的中年男人拿起几张纸说：“这是你们公司现有职工的花名册。我按照上面的顺序喊名字，叫到名字的人就上来领钱、签字、摁手印。大家不要急，按顺序来。”于是他按照花名册开始点名发钱。没有叫到名字的工友们在商讨和考虑自己的去向。　　　　
#
　　　　我也别替别人操心了，还是考虑一下自己的前途吧。逛了几天劳动力市场，也没有什么满意的，有几个觉得还不错的公司也没有给我面试通知。即使被他们录用了，比起眼前的运动器材厂和新加坡电子厂又能好多少呢？　　　　要论电子厂和服装厂的经验，我都有了。可是，这些所谓的狗屁经验又有什么用呢？我看工厂里的许多普工的活儿根本没有什么复杂的嘛，基本上一学就会。比起农村里的种菜种地简单多了。种地种菜，可不是一年两年就学会了的。爸爸说，地里有的是学问。　　　　招工简章和产品样本不知道被传到哪里去了。我四处张望，找到刘静，跑过去把她拖出食堂。刘静大声嚷着：“干嘛？干嘛？我还要领钱呢。”　　我说：“早着哩。我们这些新来的，排在最后面哦。刘静，说说，这两个工厂，你定了吗？”刘静摇摇头。　　　　“刘静，你说，哪个公司好？”刘静的脑袋摇得像拨浪鼓。　　“说话呀，刘静，吃了猪尾巴了？怎么光知道摇头？你不是看了材料了吗？”　　“嗨，娟子，从那些简介里你能看出什么来？还不是假话、套话、好听话。当初咱们到罗琳制衣的时候，他们不也是说的比唱的好听？”　　“那倒是。那你打算怎么办？”　　“怎么办？多放酱油，凉拌呗。”　　“刘静，别开玩笑。你打算到哪个工厂去？”　　“基本上是电子厂呗。缝纫、刺绣，干够了。”刘静一撇嘴说。　　
#
　　　　才干了一个多月就干够了？我倒没有这么快就厌倦了缝纫。可是电子行业的普工就好吗？如果有萍姐那样的单位，即便忙一点，待遇好，干什么都行。可是，谁知道这两个工厂到底怎么样？马上要报名了，咨询都来不及啊。　　　　萍姐上班时间是不能接电话的。问一下武飞。武飞在电话上听了我的介绍，半天没有动静。“武飞，你在听吗？你怎么不说话？”　　“啊？我，我在听啊。五百元的补贴，太少了吧？你们应该抗议一下嘛。”　　“抗议什么？我不是指这个。我是问你对这两个工厂的情况了解吗？我选哪一个比较好？”　　“娟子，我哪里知道啊。根本没听说过。我觉得吧——新加坡的那个电子厂还不错。都是华人嘛，怎么也比韩国人好些吧？况且是街道办推荐的，应该不错。况且的况且，电子行业要比服装行业要好干。服装厂给人家代工能有什么前途？”　　　　“代工就没前途了？好多工厂哭着喊着要给沃尔玛做代工哩。哎，武飞，你是说——你同意我去电子厂？”　　“嘿嘿，娟子。不是同意，是建议。哦，不，也不是建议，是意见。关键还是得你拿主意不是？我又不了解，算我瞎说哦。你自己再仔细考虑一下。”　　“哼，都是废话。那你上班吧。我再看看。挂了啊，我要去领钱了。”　　　　这个武飞，敢情什么也不知道，还自考什么贸易专业。　　　　
#
　　　　我回到食堂，里面仍然讨论得热火朝天，前面的中年男人唱着名字，发着钱。有人在小马面前咨询着什么。　　　　我问璐璐姐：“璐璐姐，定了吗？”　　赵晓薇插嘴说：“我和璐璐姐都打算进电子厂，你呢？”　　“那——我也去电子厂——洛克威尔斯电子有限公司，名字怎么这么拗嘴！？”　　　　领完了钱，报了名，我往回走。按照史主任的说法，一旦报了名，名单交到厂方，就算确定了，不允许更改，除非你自谋职业。听起来怎么跟卖身当奴隶似的，不改就不改。总算完了一头心事。年轻的女工友绝大部分和我一样选择了电子厂，不知道她们的心思是否也决心好好工作，将来有一天能被派往新加坡的工厂打工。据那个小马说，在新加坡，蔬菜甚至比肉类都贵耶，在那里打工每顿饭菜都可以吃上鸡大腿。想到这里，我的口水就要流出来了。　　　　
#
　　　　第二天上午九点钟，洛克威尔斯派来一辆大客车把我们拉到了本区建设的新兴工业园。这里是一色的通用厂房，虽然厂房的大小长短和坐向不一，但是规划得比较方正，就连厂房的材料和屋顶的颜色都是一致的。从车上看去，许多厂房还是空置的，没有租出去。　　　　大客拐了几个弯，停在了一座通用厂房的大门口。我们鱼贯而下之后，大客车轰然而走，把我们丢在了门前的小广场上。　　　　大门的上部，厂房的山墙上，赫然是几个蓝色的大字：洛克威尔斯。没错，这就是收纳我们的新加坡公司了。大门左右两侧各立着一头一人高的石狮子。石狮笨拙而古板，完全没有通常狮子塑像那样飘逸而威武的神采。　　　　
#
　　　　没有人理我们，四十二个人在太阳底下三五成群地聊着天。刘静从前台那里出来后嚷嚷：“叫我们等着吧。他们的人事经理忙着呢。”　　　　等吧，倒闭企业的员工，如同后娘手下的孩子，别指望人家拿你当回事儿。璐璐姐正跟人打着手机聊天，赵晓薇在玩着手机游戏。我看到不远处的路灯灯杆下，贴着一张广告，就无聊地走了过去。　　　　记得我在山水培训散发广告的时候，觉得散发和张贴广告无非是企业和个人谋生的手段，但是自从为房东李阿姨扫了一个月的马路后，我就开始厌恶和痛恨小广告了，尤其是讨厌牛皮癣一样的小广告和到处丢弃的烟头。这些不文明的行为给环卫工造成了多大的麻烦啊。　　　　灯杆上粘贴的广告是居然是招聘船员：近海船员月薪四千，远洋船员月薪七千，休渔期工资照发。嗬，真够诱惑人的。可惜我是一个女孩，假如我是男人。。。。。。咦？这样的广告怎么贴到新兴工业园里了，莫非是来挖墙角的？小广告真是无处不在。　　　　我仰望蓝天，今天的天真蓝啊，无边无际，仿佛那浩渺无垠的大海，甚至没有一座高楼能够挡住我的视野，如同我在老家的小山岗上凝视着的晴天碧穹。如果我是一名大海上的海员，那是多么浪漫刺激的事情啊。。。。。。　　　　“娟子，集合了！”璐璐姐在喊我。我看见大家在动，哗哗啦啦排成队型，便急忙刹住联想，匆匆跑了过去。　　
#
　　　　从大门里一前一后走出两个中等个子的美女来。前者紧身粉色毛衫，胸脯高耸，扎着马尾辫，肉色丝袜，短统黑马靴。后者黑色的西装上衣，黑色的膝上短裙，黑色的丝袜和皮鞋，黑色的大波浪头发颤动着，气宇轩昂，犹如一只志得意满的黑乌鸦。　　　　“大家都有了，排成两排！”前面的美女显然年轻一些，大声喊道，我赶紧跑到前排，紧挨着赵晓薇站住：　　　　“立正！向右看齐！向前看！稍息！立正！”口令和动作一气呵成。大家一时手忙脚乱，但是动作还算齐整。嗬，还挺上套路的。　　　　年轻美女说：“现在请人力资源部吕经理讲话，大家热烈欢迎！”队伍中稀稀拉拉响起了几下子掌声，显然不够热烈。　　　　“怎么啦？大家是不是早饭没吃饱？”马尾辫满脸冰霜：“懂不懂啥叫热烈鼓掌？如果不知道，我就教教大家。”没人吭声。
#
　　　　马尾辫大声喝道：“听着！热烈鼓掌就是鼓掌的频率要快，鼓掌的力度要大，鼓掌的时间要长。明白了吗？要诀就是三个字：快、大、长！现在我示范一下。”于是，马尾辫啪啪啪自个儿拍起了巴掌，快速而有力，我担心她要把手掌拍肿了。不过她单人鼓掌的表演真的单调又滑稽哦。　　　　我们大家冷冷地看着她，仿佛街头看耍猴儿。什么大人物来了，要我们热烈鼓掌？吕经理无非是人力资源部的经理嘛。　　　　马尾辫停止了鼓掌，说：“大家这次看明白了吗？好，下面你们再来一次，热烈欢迎吕经理讲话！”大家又一次噼噼啪啪鼓起掌来。显然，这次热烈了许多。　　　　吕经理听着掌声开始减弱，便对马尾辫说道：“行了，伊琳娜。”然后往前走了几步，对着我们做了个停止的动作，说：“各位好！我姓吕，大家可以叫我丽莎。欢迎加入洛克威尔斯电子有限公司。呃，你们是不幸的，因为你们原来的公司倒闭了；同时你们又是幸运的，因为你们又加入了洛克威尔斯电子有限公司。这是个新加坡的公司，正规的人性化的管理会让你们感到很新鲜和很舒服。在这里，你们几乎都可以坐着工作，这里冬天有暖气，夏天有风扇，一千多人的车间干净整洁。食堂卫生清洁，饭菜花样多，营养好。希望你们喜欢洛克威尔斯，我相信，你们会喜欢这里的。”　　　　
#
　　　　喜欢这里？看刚才你们两位的表演，实在让我难以喜欢。我不知道一起来的各位工友的心里怎么想，反正我觉得有种不舒服的别扭。　　　　丽莎似乎在观察大家的情绪，会不会仅凭着她的口述，就有人露出喜欢的表情。她接着说道：“中国洛克威尔斯电子有限公司是新加坡总公司的一家分公司。总部规模很大，在新加坡有两家加工厂，员工总数有五六千人。我们这里的工厂，每年都会挑选一批优秀的车间工人到新加坡总部接受培训，实际上是去短期工作，那里给的薪水是很高的啦。你们，都是有机会的，只要你们努力工作。呵呵。”　　　　还真有出国工作这回事儿？街道办的领导所言不虚耶。“你们在原公司是老员工，但是你们到了这里还是新员工，尽管，啊，尽管你们是政府部门推荐安排来的。所以，你们的一切都要按照新招收的员工对待，比如员工注册、体检、培训、试用期、转正等等。一会儿你们到三楼会议室填表注册，中午吃饭，下午就到车间工作。至于体检嘛——大约得一个月后和公司的其他员工一起体检。放心，你们的体检费用由公司负担。在公司效力年满一年的都享受一年一次的免费体检。这也是公司的福利。”　　　　“伊琳娜，”丽莎侧头对马尾辫说：“你现在就带他们填表，然后安排工作服、午餐事宜，OK？”伊琳娜答应着。　　　　唉，一切又得从头再来。有什么办法，谁叫咱原来的公司倒闭了呢？　　　　
#
　　　　填完表，换上了工作服，马尾辫伊琳娜带我们到二楼的餐厅吃饭。餐厅不小，但每次就餐只能坐二百人左右，一批吃完了，十五分钟后，下一批才能进来，所以下班和就餐时间各车间和部门按照规定依次进行。　　　　几排长长的餐桌，上面排满了类似罗琳制衣公司那样的不锈钢盘子，几个厨师用小车推着盛着菜的圆筒，边走边向每个盘子里盛菜。菜也是定量的两素一荤，不过还有咸菜和汤作为补充，自己添加。主食有馒头和米饭，自己到前头根据自己的饭量随便取。　　　　显然我们今天是第一批食客，食堂的师傅们正在准备。我们在伊琳娜的带领下，不等师傅们盛完菜，我们就甩开腮帮子开吃。菜的量和味道不过如此，和罗琳制衣差别不大。丽莎的讲话犹在耳边。什么这个那个的，真的有点儿吹嘘。对面的刘静乘着伊琳娜过去舀菜汤，鄙夷地撇撇嘴。这个刘静，整天做什么鬼脸？能吃饱就行了，又不是什么富家小姐。　　　　
#
　　　　说实话，饭菜确实不怎么样，车间更没有丽莎说的那么好。好大的车间里面塞满了注塑机床、冲压机床、装配生产线和仓库。除了成品库完全隔断外，其它各部分几乎没有完全隔断，工人们散落在各个工位上。车间倒是比较干净，但是仍然充斥着乱七八糟的噪音。冲压机的撞击声、注塑机的压缩空气声、各种小机器的嗡嗡声，不断撞击着耳膜。乍一进来，真够烦人的。　　　　我们直接被制造部长叫来的生产线主管带走，安排在各个生产线上。四十多个人瞬间四分五裂，各奔东西，淹没在上千人的庞大车间里。　　　　
#
　　　　璐璐姐被分配到注塑部分，赵晓薇被分配到丝网印刷部分，我一时记不住其他人被分派到哪里。只有刘静和我被分配到一条装配线上，算是互相之间有了一个熟悉的伴儿。我做装配线上的铆接工，就是把一个电气组件和一个白铁支架用台式手动冲床压合在一起。刘静是检验包装工。　　　　我的工序很简单，一个称作技术员的小伙子为我示范了一下，我就会干了。我把流水线传送带上流下来的支架和组件放在冲床的下模里，右手按下按钮，冲床的上模落下，支架和电气组件就压合在一起，成了一个新组件，然后检验一下牢固程度，合格就流向下工序。　　　　简单嘛，没什么难做的。就是要求速度啦。这也没什么，熟能生巧嘛。不到一个下午，我的速度就达到了要求。　　　　如果不算质检员抽检，刘静基本上在最后一道工序，既要检查外观标识，又要包装入库，也是忙得手脚不停。好在我们都是工厂里出来的，很快适应了劳动的强度和节奏。　　　　
#
　　　　这个新兴工业园里就是偏僻，据说公交车才通了不到半年，而且每班车的间隔大约二十分钟。更让人头疼的是公司离车站还要步行一刻钟左右。公司根本没有班车，把我们拉到公司的大客车是临时租借的。好在公交车最晚一班是晚上十点四十五，中夜班的工人都能坐上车。　　　　虽然我们这条生产线没有中夜班，但几乎每天都要加班一个多小时。公司规定：晚上加班两个小时或者更多，公司需要免费提供一顿工作餐。可我们那个三十出头的男主管侯宁，掐着表老是算计我们，很少让我们吃上加班饭。他嗅着鼻子溜溜达达，板着拉长的灰色脸子，随时准备找出你的毛病来。都说他像一条狗，加上他对其他干部尤其是主管上级谄媚陪笑的样子，真像啊。　　　　
#
　　　　两个星期以后，我终于顺过劲儿来了：每周休息一天、每天加班俩小时的工作制毫不奇怪；车间里丁零咣当的噪音习以为常；门口那对石狮子的呆板样子看起来也顺眼了；甚至我见到主管侯宁凶神般的模样心里也不惴惴了。　　　　周二上午，侯宁溜达到我的身后，似乎站住了，我不知道他在干什么，继续干着我的活儿，但仍然感到有些紧张，不敢回头看，耳朵却认真支愣着。忽听身后的女质检员小王对侯宁说：“侯工，你看，这个件压的有点儿松，稍微用力拧一下，这儿就晃，不合格哦。”　　　　“唔，是有点晃。那谁，杨娟，停下来，停下来。”侯宁拍了一下我的肩膀，我停下来，转过头，不知道哪里不合格。　　　　“杨娟，你看看，这个件儿是不是没压结实？啊？”侯宁把手中的组件递给我。我接过来一试，果然有些晃动。我又从工位上拿起一个刚刚压完的组件，用了较大的力来扳，才使得压合点松动。于是我说：“侯工，这样的件儿，不行吗？加大力才能松动。我一直是这样干的，没人说不行啊。”　　　　侯宁狐疑地看了看我，又看了看小王，便问小王：“小王，这样不行吗？”　　　　小王确定地说：“不行，以前的压合点比现在结实多了。我用很大的力气也弄不松动。”　　　　“那已经干出的活儿咋办？”侯宁问：“最近这样的完成品可不少哦。”　　　　“这个——”小王迟疑了一下说：“这个得请示一下我们质量部长。我不敢定。”　　　　“那你赶快叫你们的部长过来。”侯宁说完，小王撒腿就跑。　　　　我的工位上一下子堆了不少的散件，下面的工序也停滞了。停产，这可不是件小事。而且还有更严重的事情：如果这样的件不合格，那已经完成的产品不知道有多少早就入了库，甚至早就发给了客户。难道还能一一甄别，全部追回吗？这会不会追究我的责任？　　　　侯宁恶狠狠地盯了我一眼，令我不寒而栗。靠，我一直是这样干的，从没有人说这样做不合格啊。难道真成了我的责任了？　　　　
#
　　　　十分钟后，质量部长和制造部长带着几个人过来了。他们嘁嘁喳喳议论了半天，让我和小王带着组件跟着他们到实验室做实验。实验员又是用弹簧秤又是用拉力计测试了一通，结论是压合力确实比起图纸规定的下限小了两公斤，已经完成的产品属于不合格品，但可以作为合格品放行。　　　　几个人重新回到了生产线，确定了不合格的原因是压合模具有些磨损，需要修理。修理模具的任务交给了钳工老苏。老苏其实才三十出头的样子。　　　　我好像没有什么过错，但是侯宁还是教育了我一顿：“杨娟，虽然你刚来，但是要尽快提高技术和质量素质，要及时地判断出哪是合格品，哪是不合格品，今后要是再发生类似的事情，我绝不会对你客气。明白吗？”我唯唯诺诺，小声说道：“明白。”　　　　“你，杨娟，还有下工序的几个人，等苏师傅修好了模具，你们马上就开始干活儿。别人下班，你们不行，不赶上节拍不能下班。听明白了吗？”侯宁又严肃地对我说：“杨娟，苏师傅试模的时候，你要配合，明白吗？”　　　　“明白。”　　　　
#
　　　　我下面几道工序的工友们或者在收拾产品，或者打扫卫生去了。刘静把已经干完的不合格但是被同意放行的成品包装起来，准备去办理入库。上边的工序继续干着。我一边看着老苏把模具从冲压机上卸下来，一边把流水线上源源不断流下来的零部件分拣到零件箱里。　　　　老苏卸下模具后，搬着回到了修理间。唉，要是模具修理的时间长，这不停地积累下来的活儿什么时候能干完？加班得加到几点啊？求求你了，老苏，快点儿修好吧。我心里默默祈祷着，但愿今晚上回家可以坐上公交车，哪怕是最晚一班，也可以在床上安稳地睡个囫囵觉。　　　　一个多小时后，老苏终于用小车拉着模具来了。谢天谢地，但愿一次性修好了，多加班一两个小时没关系的啦。　　　　老苏手脚利落地安装好模具，上紧螺栓。他把工具拨拉到一边，木然地对我说道：“试试吧。”　　　　我开动了机床，将电子组件和金属支架放到凹模里，左手还没有撤出，模具的冲头却急速地哗啦落了下来。“你怎么——？”我低头一看，老苏竟然擅自启动了机床右边的按钮。　　　　
#
　　　　“它怎么——？”老苏惊异的眼神迎着我同样惊异的目光，他张口结舌：“你的手——？”　　　　我的手？是啊，我的手怎么啦？我一看，我的左手食指正吧嗒吧嗒往下滴血，一股钻心的痛疼像一股电流，瞬间激活了我大脑的痛觉。　　　　“我的指头呢？！我的指头呢？！”我大声喊着，听起来声音是那么陌生，仿佛这喊声来自一个恐怖的世界。因为我刚刚发现，我滴着鲜血的左手食指长着指甲盖的那节已被生生斩断，不复存在。　　　　我的喊声引来了许多人，他们呼啦围了过来，也有人停下手中的工作，惊恐地远远看向我。有一个女孩子从模具里捡出那节血肉模糊的手指，吓得大声尖叫，慌忙扔到工作台上。我痛得眼冒金星，模模糊糊地看了一眼那节血糊糊的疑似我的手指，脑子又是一阵晕眩。　　　　
#
　　　　“怎么啦，怎么啦？”侯宁问着，从众人扯开的缝中闪了进来。几乎同时，我听到了刘静的声音：“娟子，你怎么了？”刘静从人群中挤了进来，她看到痛苦的我和淋漓的鲜血，大声喝道：“给她包一下嘛！”　　　　大家这才恍然大悟，纷纷寻找包扎的东西。有人大约从生产线上摸了一块抹布递过来，被刘静劈手打掉。刘静见有人递过来一方干净的手绢，急忙夺了过来，快速地给我包上。我似乎感到舒服了一点儿。　　　　“到底是怎么回事儿？”侯宁黑着脸子问道。　　　　老苏磕磕绊绊回答：“我俩试，试模，她在放，放件，我先按下右边的按钮，谁。。。。。。谁知道模具落，落了下来，她的手还没抽出来。。。。。。”　　　　“怎么会这样？！”侯宁怒气冲冲。　　　　老苏接着说：“我只知道，冲床的左右两个按钮同时，同时按下才能合模，谁知道我只按了右边的按钮，它就合模了。。。。。。”　　　　“你不知道左边的按钮一直开通，一直用胶带封住，是按下去的吗？”有人喊道。是啊，为了干活方便，左边的按钮一直是按下去的呀。我接手的时候就是这样。　　　　“我哪里知道？我知道我就不会。。。。。。”老苏嗫嚅着。　　　　刘静着急地跺着脚喊道：“还罗嗦什么，赶紧送医院啊。”　　　　
#
　　　　对着哩，你们赶紧送我上医院啊，疼死我了。还有我的指头，赶紧给我接上呀。真是的！你们真是站着说话指头不疼，我又疼又急，真想放声大哭，可是我坚强地咬紧牙关，没有哼出一声，眼泪却在眼圈里打着转。　　　　侯宁黑着脸说：“老苏，你去叫车。”　　　　老苏愣了一下：“我，我——”老苏转身跑了，他一个维修工，到哪里去叫车？　　　　“侯工，你是主管，你得出面跟领导汇报，叫公司出车。”关键时候，还是刘静有头脑。　　　　侯宁可能觉得刘静说得有道理，虽然他仍然阴沉着脸，但他还是掏出手机，拨了一个号码，走到旁边说了起来。刘静拉着我就走，他对周围的人说：“我们先到大门口哈。”　　　　
#
　　　　我跟着刘静跑了几步，急忙停住说：“刘静，我的指头。”　　　　“噢，你看我慌了头了。”刘静一拍脑门，转身回去，抓了那节血淋淋的指头就回来了。刘静又拉着我走，她边走边责怪我：“娟子，你怎么不哭啊？你要大声哭！”　　　　“为什么？”我忍着痛问道。　　　　“你傻呀？你大声哭，让全公司的人都知道。让他们赶紧送医院啊。你看车间那些当官的那些老爷样。”刘静忿忿不平。　　　　
#
　　　　我和刘静匆匆走到前台附近，指望等着公司派车去医院。包着指头的手绢被染成殷红，我疼得不住地吸着冷气。　　　　“你怎么还不哭？娟子？！”刘静恼怒地喝道。　　　　“我，我不想哭！”我强忍着痛楚回答。　　　　“你！你呀!”刘静用手恨恨地点着我的头，跑出大门去，我慢慢跟在后面，见大门口只有两辆小轿车，一左一右，分别停在两尊石狮子下面，其中一辆黑色奥迪据说是总经理的专车，因为它经常停在那里；另一辆看车牌照显然是本省的外地车。两辆车上都没有司机。　　　　刘静急得直跺脚，大声喊着：“老苏！老苏呢？找车找到哪里去了？”　　　　前台接待跑出来，见我和刘静惨兮兮、急乎乎的样子，吃惊地问道：“怎么了，到底？”　　　　我眼里噙着泪花说：“指头掉了，要去医院呢。”　　　　
#
　　　　“啊？你们的领导呢？他们没给你找车吗？”阿莲问。　　“没，哦，正在联系公司领导哩。”我说。　　一个看起来眼熟、西装革履的小伙子从楼梯上咚咚咚走了下来，阿莲说：“小纪，你能不能跑趟医院？这个工人的指头断了。”哦，对了，想起来了，他是公司的司机。　　　　“去不了。”小纪冷漠地说。　　“怎么，马总要用车？”　　“谁知道马总什么时候要用车？阿莲你又不是不知道，马总的专车哪能随便用？”　　“这不是工人出事了吗？”阿莲指着我的手说。　　“公司不是还有别的车吗？”　　“公司只有三辆车。面包车去了银行，货车出去送货去了，不知道什么时候才能回来嘛。”　　“那我不管，马总的专车只有马总才能指派，副总有事都得坐面包车嘞。要用，你得问马总。”小计扬长而去，进了旁边的男厕所。　　　　我们三个女孩一时愣在那里，刘静鄙夷地吐了一口：“呸！”　　　　　　
#
　　　　阿莲听到前台上电话铃声响起，便转身回去接电话。我和刘静面面相觑，不知所措。刘静一跺脚，说：“我再去找侯宁！究竟怎么回事儿？！”说完，她一头扎回车间里。我想喊住她，叫她再等等，但是我的嘴唇只是张了一下，却疼得说不出话来。　　　　司机小纪从厕所里出来，冷冷地望了一眼我殷红而颤抖的手，吹着口哨又上楼而去。　　　　过了一会儿，老苏从门外大步闯了进来，喘着粗气道：“杨娟，你咋样了？疼吧？”废话，能不疼吗？我用右手捏住受伤而剧烈痛疼的指头，紧闭双唇，一言不发。　　　　“杨娟，真对不起啊，我不是有意的。”哼，现在说这些有个屁用！侯宁不是让你去叫车吗？你叫的车呢？我没有理他，眼睛瞥向门外。门外哪有什么车哟？　　　　老苏看出了我的不满，说：“那什么，侯宁叫我叫车，我出去找了半天，这里哪有什么出租车？兔子不拉屎的地方！”　　　　我靠！侯宁是叫你出去打的还是从公司里要车？没车你回来干什么？你他娘转了半天什么也没干成？我愤怒地走出大门，靠在左边那尊石狮子上，眼泪扑簌簌掉了下来。天上的太阳发出明媚的光芒，我的身子晃了晃，却感到周围一片昏暗。　　　　
#
　　　　阿莲又从前台走出来，同情地安慰着我。老苏像一只老鼠，刺溜一下钻进了车间。　　　　又过去了十多分钟，刘静跑出来了，她对我说：“娟子，你坚持一下哈，行政人事经理丽莎正在联系车辆，伊琳娜正在筹措钱。唉，他们说恰好出纳员去了银行，一时半会儿借不出钱。她们正在想办法呢。你别着急。”　　　　“阴差阳错，都叫我赶上了。刘静，看样子是我受伤的时候不对。”我苦笑着自嘲。　　　　“屁！跟你没关系。哼，这帮官老爷就这么个作风！根本不把人当人。还外资企业呢，光吹牛吧。一个个牛气哄哄，说的比唱的好听。妈的。”　　　　“在爸妈眼里我们都是宝贝，可在他们眼里我们还是人吗？”此情此景，老账旧事，一下子涌上我的心间，酸甜苦辣咸，什么滋味都有，眼泪再一次溢满了我的眼眶。　　　　
#
　　　　“所以，总经理的奥迪专车你是坐不上喽。你的——”刘静伸开右手，低头看了看那节血红的手指，然后又急忙攥紧，我的心跟着一紧，急忙闭上了眼睛。　　　　侯宁从车间里出来了，老苏小心地跟在后面，脚上的两只鞋嚓嚓地蹭着地面。　　　　“车还没有回来？”侯宁看了一眼外边，皱着眉头没有对象地问了一句。没有人答言。阿莲从前台上抬起头，瞥了侯宁一眼，摇了摇头。　　　　楼梯上传来噼里啪啦的高跟鞋声，伊琳娜下来了，小臂上挽着一个皮手包，袅袅娜娜，仿佛要去逛街。　　　　她走到我跟前，看看我的手，问：“你就是杨娟？”我点点头。她扭头又责怪老苏说：“你是怎么搞的？”老苏瑟缩了一下脖子，低头不语。　　　　伊琳娜盯了一眼腕表，说道：“别急，车快到了。别看我们这么大的公司，车太少了。发货都是靠集装箱的。”　　　　
#
　　　　几个人静静地站着。我的指头疼得砰砰直跳。侯宁对老苏说：“老苏，你回去吧，继续试模，一定要抓紧时间修好。”老苏迟疑了一下，看了我一眼，转身走了。“一定要注意安全啊。”侯宁在背后叮嘱。　　　　公司送货的大头车急速驶来，戛然停在门外。“来了，上车吧。”伊琳娜说。　　　　啊？真的是让货车去医院啊！刘静架着我的胳膊快速走向货车的车头。唉，总算有个车不是？这就不错了。伊琳娜爬上了副驾驶的位置，刘静跳上后排座，伸手拉我上了车。侯宁喊道：“伊琳娜，我就不去了啊。那什么，刘静，你就是公司派出的陪护，杨娟的陪护就交给你了。有事多请教伊琳娜啊。”　　　　货车发动。尹琳娜说：“中医院。”　　　　
#
　　　　我小声说：“我怎么听说海军医院的外科手术水平最高。”　　“是啊，是啊，我也听说。”刘静附和说。　　“你们还不知道吧？我们洛克威尔斯公司的定点医院就是中医院，除了这家医院，公司一般不给报销的。除非，除非中医院同意转院，而且经过我们公司总经理批准。再说，你这是小手术，在中医院看，没问题。”　　“哦。”这是小手术。我和刘静沉默不语。对你们、对医院来说也许是小手术，可对我个人来说，断指头难道不是大手术吗？在我们普通打工者的眼里，简单的衣食住行都是莫大的事情，而对于富裕阶层而言，那又算什么？　　　　汽车跑了二十分钟，终于开到了中医院急诊室的外面。我们下了车，匆匆跑进急诊室。　　　　
#
　　　　一个中年男医生接待了我们。他听了我简单的述说，看了一眼刘静在手里一直攥着的那节指头，匆忙开了个单子，问道：“你们谁去挂个急诊，办理一下住院？”　　　　“我去。”伊琳娜拿着单子，咔咔咔跑了出去。　　　　“跟我来。”医生站起来说。我和刘静跟着他走进了对门的手术室。一股说不出来的怪味扑鼻而来，让我顿时感到窒息。手术室中间一个简易的手术台上躺着一个车祸伤员，腿上鲜血淋漓，大声发出痛苦的喊叫和呻吟。这种情景我从没见过，令我感到愈加恐怖。　　　　医生喊了一个名字，一名戴着大口罩，只露出两只眼睛的护士端着不锈钢盘子走过来，盘子里盛着消毒棉花和几个不同颜色的小瓶子，还有镊子等工具。医生带上乳胶手套，接过刘静手中的那截断指，捏了几下，劈手扔进了旁边的垃圾桶。　　　　“你！你——”我和刘静惊异地看着他，不约而同地叫道。　　　　医生满不在乎地说道：“那节指头里的骨头已经粉碎，神经和血管也坏了，接上也是废的。”　　　　“废的就废的呗，大夫，你就给接上吧。”我带着哭腔央求。我不指望它好用，好看就行。　　　　医生把脸一拉，说道：“你懂什么？废的即使接上，它也得坏死，而且会带来感染。再说，你知道需要多少手术费吗？”　　　　刘静忙说：“多少手术费都行，大夫，只要能接好。”　　　　医生轻蔑地看了一眼我俩的工作服，说道：“别废话。能接我就接了。”他把耷拉在下巴下的口罩戴好，对刘静说：“你出去。”刘静看了看我，很不情愿地出去了。　　　　
#
　　　　医生亲手给我打开手绢，露出了血肉模糊的断指。鲜血涔涔地渗了出来，吧嗒吧嗒往下滴。医生让我坐下，举着指头。他一言不发，用镊子夹着药棉沾着消毒液给我清理创口，然后用力捏捏我的伤指。我疼得咬牙倒吸着冷气，几乎忍不住要站起来。我想看看断口的模样，然而又害怕看到自己压断的骨头。于是我紧闭双眼，只是坚强地往上举着指头。　　　　医生给我清理完伤口，撒上止血药，然后包扎起来，对那个护士说：“给她打一针。一会儿再拍个片儿。”然后他脱下手套，走出了手术室。　　　　止血药煞得我钻心地痛疼。护士放下盘子，对我说：“跟我到注射室。”　　　　“打麻药吗？”我问。　　　　“哧。打啥麻药啊，都啥时候了？破伤风！”对了，受伤的人都要打破伤风针。　　　　刘静和伊琳娜站在手术室门外，见我跟着护士出来，包着指头的左手举着，半吃惊半松弛地问道：“这么快就完了？”我点点头，跟着护士拐过走廊。　　　　刘静和伊琳娜跟在我的后面，刘静说：“娟子，住院手续办好了。你还要干什么？”　　　　“打针，破伤风。”　　　　
#
　　　　护士阻止了她们进入注射室，但她又回头向伊琳娜问了我的姓名和住院号，在注射单上记了下来，并交给注射室的护士，然后转身欲走。我急忙问：“护士，那我什么时候拍片子？”　　　　她的声音从口罩后面传出来：“先住院。住下以后尽快去X光室拍一下受伤的手部。”说完，她转身就走。　　　　等注射室的护士给我打完针，我便走出了注射室，跟着伊琳娜和刘静走向前楼的病房，路上我简单跟她俩讲了讲手术过程。伊琳娜没有吭声，刘静忿忿不平：“我看那个大夫水平不行，要是。。。。。。”刘静看了一眼伊琳娜，把后面的话咽了下去。活该我倒霉。唉，我可怜的指头哦。　　　　伊琳娜对我说：“杨娟，刚才我给你预交了两千元的押金，这是我从办公室的同事那里凑的。你先安心住下，有什么事再说。好不好？”　　　　我点点头说：“好的。谢谢，太麻烦你了。”　　　　我们在骨伤科病房办完了手续，住了下来。　　　　
#
　　　　病房里有三张床，外边的两张已经住上了病人。里面靠窗的那张属于我。看到病房的护士给我换完了被套和床单，伊琳娜说：“杨娟，我就不陪你了。这里就交给刘静了。”她又对刘静说：“好不好，刘静？有什么问题，你就给我打电话——号码已经给你了哦。”　　　　刘静爽快地说：“好，没问题。你走吧。”　　　　“我走了啊。车还在下边等着呢。”　　　　伊琳娜走了。刘静让我上床躺一会儿。嗨，谁能躺得住啊。指头疼得砰砰发跳，我坐立不安，恨不得在地上胡跳乱舞。　　　　“刘静，要是当时咱们跟着张姐她们去运动器材厂就好了，就不至于这样了。”我半是抱怨半是后悔。　　　　“嗨，都已经这样了，还说这些干什么？要是去了那个厂，我看也不见得能好到哪里去。娟子，别胡思乱想了，安心住院，好好养伤，想多了一点用都没有。啊？”　　　　我的主治大夫进来了。她是一个四十多岁的女人，带着一个实习生模样的男青年和一个年轻护士。护士递给我一个温度计，叫我搁进腋窝。男青年给我测量了血压。主治大夫问了我几句，她说：“待会儿你去拍片儿，之后回来挂吊瓶。”我点头。
#
　　　　先去X光室拍片子，可那里门户已然紧闭，原来放射科的医生们已经中午下班了。我和刘静只好怏怏地回到病房，叫值班护士给我挂上吊瓶。　　　　刘静出去买饭了。我躺在床上，看着盐水如同泪珠，点点滴下，不由得悲从中来，眼泪再一次溢满眼眶。少了一节手指，我就是个肢体残疾人了。也许这会影响我的生活，更多的可能会影响我的工作。影响了工作，不就是影响了生活吗？我还年轻，刚刚二十岁，正是豆蔻年华。别人会怎么看我，我今后该怎么办？想到此，忧愁让我暂时忘掉了痛楚。　　　　刘静刻意买来了我平素爱吃的红烧排骨和可乐鸡翅，还有几个馒头。我坐在床上，接过刘静给我劈开的一次性木筷，夹了一块排骨咬了一口，发现上面带有白色的脆骨。我竟蓦然想起了自己血肉模糊的指头和白森森的断骨。再看看泡沫餐盒里通红的红烧排骨和可乐鸡翅，一股恶心突然涌上胸口，我几欲呕吐。我扔掉筷子，定了定神，勉强咽下了口中的排骨肉。　　　　刘静停下筷子诧异地看着我问：“怎么了，娟子？不好吃？”　　　　“不不，好吃。我，我没有胃口，不想吃大鱼大肉的东西。”我掩饰着，咬了一口馒头用力咽下。　　　　“这是我特意到饭店里为你买的，你不是平时也爱吃这些吗？再说，不是吃啥补啥嘛。呵呵。”她把筷子又重新递给我说：“来，吃一点儿。胃口不好就少吃。你要加强营养哦。”刘静哄着我，真像个大姐姐。其实我俩同岁。　　　　我把筷子再次放下：“刘静，我不想吃，真的。我干吃一点儿馒头就行了。你吃吧。”　　　　“早知道这样，我给你买点儿青菜就好了。哎，娟子，要不你待会儿再吃，我给你去买份儿青菜。要不——来份儿清炒土豆丝？”　　　　“算了，算了，刘静，别去了。我只想干吃馒头。”　　　　“唉。”刘静摇摇头，叹了口气，。　
#
　　　　好不容易打完了吊针，时间已到了下午一点半多一点儿，正是中医院下午开始上班的钟点。我拍完X光片，回到了病房，护士又给我挂上了一个吊瓶。　　　　刘静出出进进，给我买来拖鞋、卫生纸、水杯、脸盆、毛巾、牙膏牙刷之类的日常用品。“刘静，歇歇吧。看把你忙的。”刘静胖胖的脸上挂着汗珠。　　　　“没什么。哎，娟子，你看你还需要什么东西，我去买。”　　　　“够了够了。坐下歇会儿。”　　　　刘静坐在床沿上，擦着汗问：“娟子，要不要打电话把你出事的消息告诉你的家人和亲戚朋友？”　　　　告诉家人？告诉远在千里之外的爸爸妈妈和奶奶？我打手机让他们到别人家里接电话，让他们得到的不是令人高兴欣慰而是恐惧担忧的坏消息，这岂不是大不孝吗？不行，不能告诉他们，能瞒一天算一天，让他们知道的越晚越好。这里的亲戚只有萍姐一人，可我也不想告诉她。她整天忙得昏天黑地的，让她担心，这不是给她添乱吗？　　　　至于朋友，只有小武哥一人，我真想告诉他，让他知道我的痛苦，替我分担我的痛苦，让他安慰安慰我同样受伤的心灵。可是，我又不想让他看到我这副伤残的样子。还是不要打扰他了。况且他白天要上班，晚上还要听课或自学哩。　　　　还有，其他就是过去和现在的女同事了。红丝线酒店的姐妹们，你们好吗？离开你们半年了，一直没空也不好意思联系你们。现在的同事也是七零八散。。。。。。我能凭空联系她们吗？　　　　我沉默了半天，说：“刘静，我谁也不想告诉。干嘛要打扰整天忙忙碌碌的她们？”　　　　“有困难大家帮嘛。”　　　　我坚定地摇了摇头。“哦，对了。到晚间我给宿舍合租的伙伴马素素打个电话，告诉她我最近上夜班，吃住全在公司里。省得让她有疑问。”　　　　
#
　　　　到底是临近夏天，日头走得好慢呀。药水还能眼看着一滴滴落下，可是太阳的光影却长久看不到移动。简直比上班的时光难熬多了。好容易等到红日西沉，数算着到了下班的时间。吊瓶也打完了。我简单吃了点儿晚饭，给马素素打了电话。　　　　刘静给我倒上了开水，我一口咽下了护士发放的几个药片儿，便和刘静无聊地看起了她买的那份儿都市报。　　　　忽听师傅贾璐璐熟悉的声音在叫我：“娟子，娟子。”　　　　我把眼睛从报纸上抬起来，见璐璐姐、赵晓薇等好几个新老同事轻轻地走了进来，手里还拎着水果。“璐璐姐，你们怎么来了？”　　　　“下了班来看看你。”　　　　“你们怎么知道我住在这里？”　　　　“不是有个刘静嘛。”璐璐姐看了一眼刘静，刘静笑了笑，做了个打电话的动作。　　　　“怎么样了，娟子，还疼吗？”璐璐姐关切地问。　　　　“好多了。打了吊瓶，吃了药。”　　　　“到底是怎么回事儿嘛，娟子，吓死我们了。”赵晓薇气呼呼地问：“是不是维修工故意伤害？”　　　　“没有，没有，晓薇。我和他无冤无仇，甚至还不认识，他怎么会故意呢？他就是试模，动作急了点儿，没等我完全撤出手来，就按下了一个按钮。结果。。。。。。”　　　　“哼，你就知道给人家辩护。他伤害了你，可你——”　　　　“不是我替人家辩护，事实就是那样。本来冲床很容易伤人，所以，冲床一般都有两个启动按钮，为了保险，只有两个启动按钮同时按下，模具才能落下工作。可是，可是我们那个模具的材料定位不太合理，干活时经常得用手扶着零件，因此为了加快生产速度，就把左边的启动按钮用胶带压住，让它一直处于闭合状态。这样，工作的时候，操作工只按压右边的按钮就行了，不是就可以省时省力了？老苏哪知道左边的按钮一直是闭合的呀？他以为按下右边的一个按钮不会有事的。”　　　　“怎么能这样？娟子，左边的按钮是不是你封的？”　　　　“不是。我哪懂这个？我接手的时候就是这样。而且移交给我的那个女工说，她也一直是这样干的。”　　　　
#
　　　　“唉。”几个人同时发出了叹息声。　　　　“娟子，你那节指头就那么。。。。。。”　　　　“大夫说，他们也无能为力了。”又是一阵叹息。　　　　璐璐姐说：“没什么，娟子。少了节指头怕什么，什么也不影响。没什么了不起的事情。”　　　　“我知道，我知道。”我的嗓子有点儿发紧。　　　　大家纷纷安慰我。　　　　“哎，老苏把模具修好了吗？”我忽然想起了生产任务。　　　　“修好了，都在呼呼地干着呢。嗨，娟子，你想那么多干啥？安心养伤，别的啥也别管了。啊？”　　
#
　　　　又是唏嘘感叹了一番。璐璐姐她们安慰了我几句，就告辞了。　　　　我重新躺在床上，拿起了报纸。然而报纸上的黑字只在眼前胡乱跳跃，却入不了大脑。于是，我扔掉了报纸，胡思乱想起来，终于因一天的痛苦和折腾让我不堪忍受，便沉沉睡去。　　　　朦胧中，我独自站在一个孤岛上，四周都是巨浪滔天、浩渺无垠的大海。狂风卷着汹涌的波涛一阵紧似一阵，发出震耳欲聋的狂吼。苍茫的天空越压越低，像一张巨大的天网罩了下来，与浑浊的大海接连在一起，不断地压迫者小岛。小岛似乎越来越小，像一片被急速压缩的黑色饼干。　　　　天色越来越黑，周围越来越冷。我也被天网和大海压缩着，呼吸越来越困难，几乎喘不过起来。我浑身战栗，惊惧地看着这令人胆寒的一切，觉得死亡已然降临。　　　　正在这千钧一发之际，忽然有两只巨大的翅膀从我的两肋生出。急迫间，我振动翅膀，奋力冲向天空。双翅贴着恶浪，恶浪溅着翅膀。我仰头，双翅猛击飓风，一跃飞进了苍空。　　　　我扶摇直上，试图冲破天网，冲出这令人恐惧而窒息的世界。突然，天空一裂，劈下一道巨大而明亮的闪电，紧接着是一声炸雷。瞬间，我的一只翅膀被闪电和炸雷击中。我疼痛难忍，翅膀已无力挥动。身体打着旋，直往大海坠去。　　　　我惊恐不已，大喝一声：“妈——”　　　　我遽然醒来，竟然是做了一个噩梦。指头跳动地痛疼，浑身出了一身冷汗。刘静头朝床的另一头躺着，打着均匀而轻微的鼾声，睡得正香呢。　　　　
#
　　　　楼外和走廊的节能灯光透过玻璃照进了病房，室内的人和物品依稀看得见。我吃了两片药，重新躺下。却再也睡不着了。脑子里回忆着刚才那个噩梦。　　　　妈妈、爸爸、奶奶，你们好吗？年后离开了你们，一晃又是过去了几个月。现在说是一晃，实际上这段时间真的是好难。长时间求职不得，替人扫路，干了一个多月的韩企人去楼空，刚刚转入新加坡企业却又被机床压断了指头。。。。。。种种艰辛，历历在目。　　　　不可思议哦，这些事情果真发生在自己身上？我又恍惚觉得这些经历好像只是在梦中出现的。然而，我明明躺在医院的病床上，手上的指头砰砰跳疼。显然这是现实的存在，不是那种虚幻缥缈的梦境。　　　　我的眼泪顺着两个眼角轻轻滑落，沾湿了枕头。亲人们，我真的想念你们。你们想我吗？你们曾经嘱咐过我：在家千日好，出门事事难。可谁知在外边打工居然如此之难啊！　　　　想着家人，想起了家乡，又想起了打工的点点滴滴。我的眼泪止不住地流，有的甚至流进了耳朵。　　　　不知什么时候，我在不知不觉中又睡了过去。这次没有做梦。　　　　
#
　　　　第二天我醒得很晚。刘静没有打扰我，她早已经买回了早饭，静静地等着我醒来。我匆忙洗漱一番，刚吃完早饭，查房的大夫就来了。　　　　我的主治大夫说，我的X光片子没有显示出我的左手还有其它骨头受损，叫我不要担心，安心养伤。原来这就是拍片子的目的啊。我早知道别的地方没有没有受伤了，否则我恐怕会更加难受。　　　　不一会儿，护士又给我挂上了吊瓶，然后另一个护士给我的指头换上了药。　　　　晚上，武飞打来了电话。我一看号码，没有接通，任其响着白雪的《我不想说再见》的哀婉音乐。刘静疑惑地看着我，示意我接电话。我轻轻摇了摇头。　　　　音乐响了一分多钟，便停止了。我对刘静说：“刘静，如果电话再打进来，你替我接，就说我和同事们在聚餐，我现在正好去洗手间了，叫他没事儿不要打电话了。”　　　　刘静眨巴着眼说：“咦，娟子，我有什么权利不让人家给你打电话？是你男朋友吧？”　　　　“不是。不管怎么样，你拒绝就行。就说——就说是我不要他再打电话的。”　　　　
#
　　　　不一会儿，电话又响了，还是武飞。和以前一样，总是不依不饶。刘静嘀咕着说：“果然又打来了。”她犹疑着，瞪眼瞧着我，不想接电话。　　　　“接电话啊，刘静。我不是说了吗？你替我接。”　　　　“可是——”　　　　“可是什么？就照我说的话说。”　　　　“哦。”刘静拿着我的手机，接通了说道：“哎。你谁呀，你？。。。。。。武飞，噢。武飞是谁？我谁？我怎么拿着娟子的手机？你说呢？咯咯咯。。。。。。”刘静笑个不停：“她的手机我怎么不能拿？她是放在桌子上的，告诉你，谁都可以拿。武、武飞你谁？男朋友？娟子有男朋友吗？哎哎，你们说，杨娟有男朋友吗？。。。。。。告诉你，我的同事们都说杨娟没有男朋友耶。”　　　　
#
　　　　电话那边是一阵短暂的沉默。刘静说：“那什么，武飞，没事我挂了啊——什么？你真的是娟子的男朋友？撒谎！骗人！无耻！刚才我的同事，哦，也就是娟子的同事们都说她没有男朋友，怎么忽然凭空就冒出来一个娟子的男朋友？你是不是骗子呀？。。。。。。不是？我看是。——凭什么呀？凭什么叫娟子接电话？告诉你，娟子去了卫生间，真的。她不方便接电话。他授权给我，任何人的电话都不要接。”　　　　刘静得意洋洋：“什么？我这不是接了？告诉你，她不在，去了卫生间，我是偷着接的。真是的。告诉我，你到底有什么事情？快说！。。。。。。请娟子吃饭？嚯嚯，早干什么了？我们现在就是在一起聚会吃饭耶。都吃得差不多了，一会儿就要去K歌了。”　　　　电话那边又是一阵短暂的沉默。刘静做着鬼脸，我眼瞅着她装神弄鬼的样子，哭笑不得。武飞不知道又说了句什么，刘静大声地说：“你不信我们这么早聚会？告、告诉你，单位停电，我们早下班。说不定娟子早到了练歌房里大声放歌了。算了，我看，你还是挂了电话吧。要请娟子的客，大约得半个月以后了。为什么？。。。。。。因为，因为我们最近特别忙，国外客户下了一个大单。我们得加班加点地干呢。趁着现在料还没有备齐，我们先提前放松放松。你最好今后一段时间不要再打扰娟子哦。”说完，刘静毫不客气地挂了电话。　　　　
#
　　　　刘静腆着脸朝我笑笑，我若有所失，又想笑又想说什么，但又不知道说什么好，估计脸上呈现出古怪的表情。刘静没有吱声，拿起杯子到开水房去了。　　　　我怅然地舒了口气，然后呆呆地看着手机，我期待着武飞再次打来电话，但是又害怕来电话后不知如何跟他说话，抑或是继续撒谎？好在电话再没有响起，武飞大约听信了刘静说的我们正在会餐的回答了吧？　　　　
#
　　　　九点多钟，武飞发来了短信：娟子，又是会餐，又是K歌，你们好潇洒哦。本来要请你看电影，我只好自己去了，真没劲儿。我现在走出了影院，想问一下，你们疯完了吗？呵呵。　　　　潇洒，我怎么潇洒得起来啊。我看完了短信，扔掉手机，苦笑了一下。　　　　如果萍姐的电话和信息来了，我也是以各种借口应付一下。原谅我对你们撒了谎吧。　　　　这样过去了一周，刘静也被公司调回去干活了。　　　　
#
　　　　伊琳娜亦或许上边的领导肯定知道，一般愈合的伤口七天即可以拆线。而我虽然没有缝线，伤口的愈合也差不多了，只是有点痒而已，大夫说，这是新组织在生长。所谓新组织生长，无非是长出的新肌肉包住了指头的断茬。唉，齐刷刷地少了一截，红红的肌肉，没有指甲盖，难看死了。　　　　事实上也确实如此，吊瓶现在已经不打了，只是按照遗嘱吃几片药就行。所以，领导们断定，我现在不需要陪护了。　　　　我现在基本上能自理住院生活，包括洗衣服。然而刘静要走，我还是舍不得。一周来，刘静进进出出，跑前跑后，为我做了很多。天已经很热了，刘静常常为我跑得汗水淋淋，甚至为我晚上睡觉都睡不安稳。想到车间大小领导尤其是肇事的老苏毫不过问漠不关心的行为，我心里真是百感交集。　　　　
#
　　　　刘静走后不久，病房的邻床来了一个腰椎间盘突出的五十多岁的女病友，她尽管行动不便，但是特别爱说话。她看到我还没有完全长好的指头，摇摇头说：“现在工厂的机器伤人太多了。听说了吗？就前天，郊区附近一家个体工厂，车间的机器坏了，操作工人，一个大男孩，把头伸进去查看，不知道触发了哪个机关还是怎么的，沉重的模具掉下来，那孩子的头和上半身被压得粉碎，成了肉酱，血水淌得拉拉的。唉，太惨了！”　　　　我的心吓得打颤，仿佛看到了那红色的肉酱模糊了机器。我结结巴巴地问：“那，那，那到底是什么原因啊，阿姨？”　　　　“谁知道啊。反正是机器坏了呗。你说现在的机器怎么这么不安全噢？”阿姨拱了拱身子说道。　　　　“阿姨，最后怎么处理的？”　　　　“上级马上派人去了，停产整顿了。”　　　　“我是说，那个工人怎么处理的？”　　　　“谁知道啊。不管怎么处理，不管赔了多少钱，反正是人命没了。命没了，钱好干什么？唉。”　　　　我松了一口气说：“看来我的工伤是小毛毛雨了。跟人家丢了命相比，我丢了一节手指头算是万幸了。呵呵。”　　　　“当然。”第三张病床上的中年男子插嘴说：“你知道每年全国有多少工伤事故？多了去了。我听说，有一个三角洲地区，每年压断的手指有四万多根呢。”　　　　我大吃一惊：“啊？四万多根？怎么那么多？”　　　　“真的，不骗你，我这可是从电视上听说的。断指的情况五花八门，有断一根的，有断几根的，有五个指头全断的，也有跟你一样断了一截的。。。。。。所以，你真的是万幸的，毛毛雨啦——”那人拖着长腔，学着港人的说法。　　
#
　　　　我不由得卷曲了指头，眼前仿佛浮现出无数的断指，断指好似一根根胡萝卜，胡萝卜一堆堆聚集起来。。。。。。那个男人又说：“断指真是毛毛雨。其实比断指严重的工伤多得是。断手、断胳膊、断腿、职业病甚至像这位大姐说得那样连命都送掉的都多得是。”　　　　“现在的机器啊，怎么那么不安全啊？”阿姨又重复着。　　　　“其实，机器的安全性只是一个方面。还有一个重要因素就是疲劳作业。你想啊，一个人连续工作十多个小时，而且几乎每天都是这样，能不疲劳吗？神仙这样干恐怕都得打瞌睡。人一疲劳，注意力就不集中，跟机器打交道，能不出事吗？”　　　　“可不是吗？唉。”阿姨叹了口气：“生命、健康和金钱，到底什么最重要？”　　　　病房内一片沉默。当然，都知道生命和健康比金钱重要，要不人们何必来到医院，用金钱来换取生命和健康。但那似乎是对于个人来说的，而对于某些人来说，他人的生命和健康是微不足道的，远远没有自己的金钱重要。只有牺牲了别人的生命和健康，才能为自己换来金钱。　　　　“哎，娟子，”阿姨好像突然想起来什么：“你怎么不去海军医院做手术？那里的接骨接肢手术全国有名，比这个中医院厉害多了。”　　　　“这个——我们公司的医疗合作单位就是中医院，公司不让到别的医院医疗。要不然，不给报销的。”　　　　“哦。这样啊。许多单位都是这样。我们单位的指定医院有两家的。我是说，像你这样的断指手术，海军医院是可以接好的。没问题。”　　　　“可是，这里的大夫说，我那节被压断的指头的骨头血管和神经都不行了，接上也是废的。所以——”　　　　“我不是说接上原来的，我是说接上一节新的指头。”接新的？从哪里找一节新指头？阿姨见我摸不着头脑，接着说道：“我听说海军医院里的伤员可以接受别人捐献的指头，医生可以为他成功接上。像你这样的，完全可以从脚趾上切下一节，然后接到手指头上，还没有排异反应，多好啊！”　　　　“阿姨，真的能这样吗？”　　　　“当然，不骗你，小手术。我的一个邻居就在海军医院做过那样的手术。”　　　　我看着自己的手，说：“那不得再受一次痛苦？”　　　　“嗨，相比起一只完整的手来，痛苦一阵又算得了什么？”　　　　第三床的中年男人问：“那得多少手术费？”　　　　“还不得三万两万的？”　　　　三两万?这么贵呀？我惊讶不已。看阿姨那轻描淡写的样子，仿佛两三万也不过是毛毛雨。可是，两三万元，对于我一个从山沟里出来的小打工妹而言，无异于天文数字。　　　　“怎么样，娟子？你觉得贵啊？嗨，不贵，这么几个钱，相对于一只完整的手来说，不算什么哦。”　　　　我沉默无语。对有钱人来说，两三万，几十万，几百万，几千万当然不算什么。可是我一个穷光蛋，从哪里去弄三万块钱啊。单位不会报销，连转院都不会同意的。我，我，我。。。。。。我端详着残指顶部刚刚长出的新鲜嫩肉，轻轻地摇摇头，我能如之奈何？　　　　
#
　　　　刘静走后的第三天早晨，也就是我住院的第十天，伊琳娜悄悄地给我办理了出院手续。然后，她踩着高跟鞋，飘飘地走进我的病房，对我说道：“杨娟，收拾一下你的东西，跟我走。” 　　　　“上哪？”　　　　“出院呀。”　　　　“可，可是，大夫没叫我出院啊。”　　　　“大夫同意了。你不需要住院了。我已经为你办好出院手续。快收拾吧。”　　　　“哦。”明白了，这是公司赶我出院呢。因为大夫说过，我至少需要住院十五到二十天。而现在，伤口才刚刚愈合。不让继续住了。人家公司说得算哩。　　　　我只好收拾一下不多的东西，包括一些正在吃的药，把它们分开放进两个塑料袋里，跟病友们打个招呼，就走出了医院。　　　　刚刚走出中医院门口，伊琳娜停住了脚步，对我说：“杨娟，公司让我正式通知你，你不必回公司上班了。因为在试用期内，你的表现不合格。”　　　　伊琳娜口中吐出几句轻飘飘的话，在我听来，如五雷轰顶，我差点儿没有站住。什么？我没听错吧？“这么说，我被开除了？”我张大着嘴，半天没有回过神儿来。　　　　
#
　　　　 “你无所谓开除。你只不过在试用期内的表现不符合公司的要求，所以公司决定终止你的试用资格。”伊琳娜高傲地昂着头冷冷地说。　　　　我顿时激动起来，大声说：“伊琳娜，我哪一点表现不符合公司要求？！我工作踏踏实实，勤勤恳恳，听从领导安排，服从领导指挥，不迟到不早退，按时完成工作任务。哪一点表现不好了？！”　　　　“杨娟，你不要这么大声好不好？你出了安全事故，造成了不好的影响，这还不够吗？”　　　　“你、你、你——安全事故是出在我身上，可是，可是——”我气得眼泪快要掉下来了：“事故是我造成的吗？你们不去查找造成事故的真正原因，反而把罪过安在我的身上！我受伤残疾已经够倒霉的了，你们又倒打一耙，还把我开除，你们还讲不讲理？！”　　　　“事故不是你造成的，难道是别人造成的？”伊琳娜轻蔑看着我说：“你说，是谁造成的？”　　　　“。。。。。。”我气胀了脸，但张口结舌。是啊，到底是谁造成的？维修工老苏？肯定不是，尽管他不合时宜地按动了一个按钮。但是事故的根本原因是另一个按钮早已被违规按下。这肯定不是我干的，我接手的时候早就这样了。可是，我能说出到底是谁干的吗？不能，因为我确实不知道。　　　　伊琳娜嘲讽地对我说：“怎么，说不出来了吧？还是走吧，回家吧。公司对你已经不错了，住院费花了将近两千，你一分钱不用掏。而且这个月还给你满月的工资，到时会打到你的银行卡上。另外，你的工作服就不用上交了，留着做个纪念吧。再见！”说完，伊琳娜上了公司的面包车，把我扔在了路边。　　　　
#
　　　　我呆呆地看着小面包车像一只受惊的兔子，一溜烟拐进了庞大的车流之中。就这样，我除了被断送了指头，又被断送了工作。又一次像一块破抹布被扔在垃圾堆上。　　　　这一次。除了屈辱，更多的是愤懑和仇恨。　　　　我长时间望着川流不息的人流和车流，然后颓然坐在医院大门口的方形石柱上。怎么办？怎么办？怎么办？　　　　日头越升越高，发出毒辣的光热。汗珠从我的脸颊上滚落下来，身上也非常燥热。我这才发现，人们已然是一色的夏装，而我却像一个傻子，长袖衫外面仍然套着厚厚的工作服。于是我脱下工作服外套，将它塞进塑料袋，坐车回到了我十天没回的出租屋。　　　　开锁进门后，我扔掉了袋子，一下子倒在了我的床上，拉开被子盖在了身上。一股潮乎乎的淡淡的霉味直冲鼻孔。我苦笑了一下：几天没回，都夏天了，还盖着被子。　　　　全身燥热，我越想越生气，呼啦坐了起来，拨通了武飞的手机。　　　　“咦？娟子，你不在班上？怎么有空给我打电话？”　　　　
#
　　　　 “我现在有的是空！武飞，我被开除了！”　　　　“开除了？不能吧？你逗我！呵呵。你最近不是一直驻厂加班吗？连请你吃饭、看电影都没空。你从来表现都不错，怎么会被开除呢？”武飞油腔滑调。　　　　“真的，武飞，不骗你！我真的被开除了。。。。。。”说着，我气得哇哇大哭，小小的地下室充满了我愤怒而又委屈的哭声。　　　　“哎，娟子，别哭，别哭嘛。到底是怎么回事儿？事情没那么严重吧？”武飞被我哭得有点儿着急。　　　　“还不严重？我都快被他们欺负死了。身体也残了，工作也丢了。你说我该怎么办啊？”我说着，越加伤心，憋不住地嚎啕大哭。　　　　“怎么着了，娟子？身体也残了？到底怎么回事？哎，娟子，娟子，别哭，慢慢说。有我呢，啊？”　　　　我好容易止住了嚎啕大哭，小声抽泣着，颤抖的手拿着手机，我把自己受伤、住院以及被开除的前前后后断断续续讲给了武飞听。　　　　“妈的，岂有此理，简直是岂有此理。这个新加坡公司怎么这么没有人情味？！事故的原因完全在于公司的管理，怎么会怪罪你呢？你本来身体被伤害了，还强加给你罪名，开除了你。他们还讲不讲理？娟子，你别生气，也别着急，我马上来找你，到公司给你讨个说法！”说完，武飞挂了电话。　　　　
#
　　　　过了半个小时多一点儿，武飞来了。红色的T恤衫，蓝色的牛仔裤，风尘仆仆的样子。我一见武飞，更加委屈得不行，嗓子哽咽着说不出话来，眼泪吧嗒吧嗒直往下掉。武飞眼里噙着泪花，疼惜地拿起我受伤的指头抚弄着，口中不断地说：“怎么会这样，怎么会这样？。。。。。。”　　　　“武飞，我——”　　　　“没事，娟子。什么也别说了。”武飞拥着我，我的心里顿时感到了温暖，气得鼓鼓的肺也随之得到了软化。武飞轻轻拍了拍我的脑袋，用手给我擦拭着眼泪，然后把我放开，转身把带来的塑料袋打开说：“娟子，先吃饭，我在外边的小吃店里给你买了你最爱吃的牛肉锅贴，吃吧，吃完了我和你一起到公司讨个说法，要求赔偿。不能让他们就这样把你打发了！妈的，太不象话了！”　　　　“他们能赔偿吗，武飞？”　　　　“在来的路上，我打电话给我一个学法律的哥们，他说这种情况可以要求一定的工伤赔偿。要是不赔偿，咱就跟他们打官司！”武飞咬牙切齿。　　　　“打官司咱们能赢吗？”武飞也不过是一个打工仔，打官司有赢的把握吗？　　　　
#
　　　　 “怎么不能赢？别看它是外资公司，一样是在中国。哎，娟子，赶紧吃吧，趁热，锅贴还烫着呢。”　　　　“你吃了吗？”　　　　“没有。这是一斤，咱俩人的。”说完，武飞又拿出了两双简易筷子。　　　　经过了愤怒、哭诉和武飞的安慰，又闻到了锅贴浓郁的香气，我的肚子真是饿得不行了。于是接过来武飞递过来的筷子，便吃了起来。　　　　“武飞，你请假了吗？”　　　　“嗯，跟老板打了个招呼。我老长时间没休了。”　　　　我吃了两个还有点烫嘴的锅贴，又说：“要想证明我没有违反操作规程、不是按下按钮的那个人，就得证明确实是别人违反了规程，是不是，武飞？”　　　　“那当然。反正不是你干的。”　　　　“可是怎么证明是别人干的呢？人证、物证。。。。。。”　　　　“人证你就别想了，娟子。你想啊，从领导到工人，谁肯承认是自己干的呢？那不是傻乎乎地往枪口上撞吗？谁又肯指认是别的领导或同事干得呢？那不是明显找不自在吗？”　　　　“嗯，那物证呢？”人证是不敢指望了。　　　　“你想想，有什么物证能帮你解脱这倒霉的罪名，娟子。”　　
#
　　　　“我想过，武飞，如果那个冲床现在还是用东西按着一个按钮，那就是说他们一直是沿用那种方式操作的，安全事故的责任不在于我。对不对？”我有点兴奋。　　　　“你这就傻了吧？先不说你这理由不充分——即使现在正在进行错误操作也没法完全把你以前的操作错误归咎于别人哦。问题是现在既然把违规操作的罪名安插在你身上，公司还会允许继续使用错误的操作方法吗？现在早就纠正了，娟子。”武飞肯定地说。　　　　“那怎么办？要不，我叫刘静看看。看看他们是不是真的纠正了。”　　　　“刘静是谁？”　　　　“一个同事。以后再跟你说。现在刚到午饭时间，我给刘静打个电话。”时间刚过十二点，刘静可能正准备吃饭呢。　　　　果然，刘静正在洗手。我把刚刚被开除的事情告诉了她，刘静沉默了半天。她听明白了我的意思后说：“车间已经改正，按照操作规程干活了。书面的标准操作规程也悬挂出来了。你想到的，人家早就想到了，也可能不是完全针对你。——我看你还是想别的办法吧，娟子。”　　　　
#
　　　　武飞估计对了。公司的人果然是。。。。。。我沮丧地挂了电话。　　　　“那怎么办，武飞？人证物证都没有。”　　　　“我们据理力争。不管怎么样，事实上他们是错误的。我们力争得到赔偿。”　　　　“事实上？原来你也没把握啊？”我愈加沮丧，吃饭的胃口瞬间消失。　　　　“争取一下嘛。要不怎么办？争取自己的利益，要不他们觉得我们多好欺负似的，像一块软面团，愿意怎么捏就怎么捏，愿意扔掉就扔掉。”　　　　“对。”我想起伊琳娜对我蔑视不屑的样子，立时又火冒三丈：“快吃，武飞，我们就要去讨个说法。”　　　　吃了饭，出了门。午间的日头火辣辣地烘烤着脚下的水泥地面，阳光刺得人睁不开眼睛。小区的树上居然有知了在声嘶力竭地鸣叫。这是我第一次听到了城市的知了，叫声比我们山沟里的知了疯狂多了，没有一点恬淡的味道，莫非它们跟城市一样喧嚣和浮躁？　　　　下了车，步行来到洛克威尔斯的厂房，我和武飞已经是大汗淋漓了。前台阿莲见了我，略显吃惊的样子说：“杨娟，你怎么来了？伊琳娜上午说，你已经不是公司的人了。”　　
#
　　　　“我，我就是为这事来的。我要找人事主管吕经理问问。”　　　　“哦，这个——你要找丽莎啊。”丽莎是阿莲的上司，阿莲有些为难的样子。她犹豫了片刻，说：“杨娟，我给你问问。如果吕经理不同意见你，那你就只好走了，我也没办法。”　　　　嗯，好吧。不想见我？那我就一直在外面等着你，反正我有时间。我不信你不出门。　　　　阿莲拨了个电话号码，说了我要见吕经理。然后她对我说：“你上去吧，吕经理就在办公室，知道吗？人事行政部。”　　　　武飞要跟我上楼。阿莲喊道：“哎哎哎，你谁呀，你不能上去。”　　　　“阿莲姐，这是我朋友，一起来的。”　　　　“他不能上去。丽莎只要你上去。没有约见，外人是不能进入公司的哦。”　　　　武飞不听，想跟着我上楼。门边一直站着的保安跑过来把武飞拉住了。武飞想要挣脱，保安拉得越紧：“没有允许，你不能上去。”　　　　我说：“武飞，你在外边等着，我一个人上去就行了。”武飞很不情愿地瞪了一眼保安，向门外走去。　　　　
#
　　　　我走向楼梯，司机小纪哼着小调正往下走。我想起十天前他那副爱答不理的傲慢样子，鄙夷地瞥了他一眼。　　　　我自己去找丽莎，心里却是惴惴的。要是武飞和我一起，我的胆子还能大一些。来到人事行政部门口，我犹豫着敲了敲门，不等有人答应，我慢慢推开门，眼睛却寻找着吕经理。伊琳娜正站在橱边拿资料，她扭头看到了门边的我，略显吃惊地问：“你怎么来了？”　　　　“我，我找吕经理。”我小声说。　　　　伊琳娜偏过身子看了看最里面，吕经理的脑袋露了出来，她说了句“找我的。”便站起身，走过来对我说：“跟我来。”就走出门去。　　　　我跟着这个外国名字叫丽莎的吕经理——不知道她是中国人还是新加坡人——进了旁边的小会议室。她脸上没有表情，对我淡淡地说：“杨娟吧？坐。你找我有什么事情？”　　　　我从会议桌下拉出一把椅子，坐下说：“我想问一下，公司为什么把我开除了。我没犯什么错误啊。”　　　　“不是开除，你知道吗？是试用期内不合格，公司随时可以终止试用期。”吕经理温和地说。　　　　“我怎么不合格了？我一直做得挺好的呀。”　　　　“我想，伊琳娜已经把原因告诉了你。你违反了操作规程，擅自将机床开关锁住，不但你自己受伤，公司受到了损失，更重要的是你的行为在公司内外造成了恶劣的影响。难道你这就是做得挺好吗？”丽莎变得异常严肃。　　　　“可是，可是那个开关一直是那样子的，我从来没有擅自动过。我接手的时候就是那样子的。怎么会怪我呢？”　　　　“这事我们调查过。车间的技术人员和工人没人动过，都说是你杨娟作为操作工为了图省事，自己违反了操作规程。错误是你个人造成的。”　　　　
#
　　　　我靠。显然和伊琳娜是一个口径。我激动起来：“你们这是诬陷我！我一个新来的，哪里懂得什么机器的事情？我的干法根本就是原来那个操作工教我的，你们不能不讲道理！”　　　　“别那么大声嘛，杨娟。事实不是你说的那样哦，我们是调查过的。”　　　　“事实，事实？你们根本不尊重事实！你们这是把我当替罪羊！是你们伤害了我，我要求赔偿！”　　　　“我们伤害了你？杨娟，我再次强调，是你自作自受，是你损害了公司的利益，给公司造成了恶劣的影响！”　　　　
#
　　　　果然又是倒打一耙，我气得眼泪在眼圈里打转。丽莎却喋喋不休：“你还要求赔偿？公司没有要你赔偿就不错了。你出事以后，公司马上出车送你去医院，光住院费医疗费就花去了两千元，公司还专门给你派了陪护，耽误了生产，而且公司还决定给你一个月的工资。这一切，你已经看到了，公司所有人都看到了。你去打听一下，有几个公司会对一个违反公司规定的受伤工人这么好？公司已经对你仁至义尽了。”　　　　丽莎不说这些倒还行，一说这些，我气不打一处来，眼泪控制不住掉了下来。我说：“仁至义尽？你们这算仁至义尽？出事一个小时里，公司派不出一辆车送我去医院，公司里有车不出，直到货车回来。我疼得眼冒金星，差一点晕了过去。住院期间，公司里大小领导没人去看看我，甚至连那个老苏都见不着影子。今天不到出院时间，你们却为我办理了出院手续，生生把我赶出了医院，而且同时，你们又把我赶出了公司。你们这是仁至义尽吗？”我把受伤的指头亮给丽莎看：“你们有谁主动问过、看过我受伤的指头？现在这指头还没有长好，又疼又痒，你们却。。。。。。要是你们允许我去海军医院治疗，我的指头肯定能接好。可你们谁管我？你们谁把工人当人看待？我成了一辈子残疾了，你们就这么一脚把我踢开，这是仁至义尽吗？”　　　　面对着我的质问，丽莎一脸冰冷。她冷漠地说：“杨娟，你是有错在先，知道吗？说什么都改变不了你错误的性质，改变不了公司的决定。你走吧。”　　　　“我要求公司给我工伤赔偿。你们不能不管。”　　　　“公司不会给你赔偿的。这是公司的决定。你走吧。”　　　　“那我就找总经理。。。。。。”　　　　“找总经理也没用，而且总经理不在公司，他已经回新加坡了。我已经告诉你了，杨娟，这是公司的决定。”　　　　“你们——好吧，你们不赔偿，我就去告你们，到政府部门讨个说法。我就不信天下没有公道！”我擦干了眼泪，一字一句地说。　　　　“随你便。请走好。”丽莎站了起来，依然冷漠地说。　　　　我拉开门，愤然走了出去。　
#
　　透过过道上的玻璃窗，我看到了车间忙碌的工人们。我隐约望见刘静正在低头包装成品，好像还用手擦拭了一下额头的汗水。不知道璐璐姐、晓薇她们是否正在班上？再见了，姐妹们，我不能继续和你们一起打工了。想到这里，我的心里又涌上了一丝酸涩。　　　　阿莲正在打电话。我生硬地扬起手挥了挥，算是跟她打了个招呼。武飞待在大门外石狮子的阴影里等着我，他见我满脸怒容，知道赔偿的事情没谈成。　　　　“别急啊，娟子。我们可以到劳动局告它。”　　　　“好，告它，现在就去。”我气冲冲地说。　　　　
#
　　　　区劳动局专门设置了劳动仲裁办公室，据说办公室的人员都是律师身份。办公室设了一位专职劳动纠纷咨询律师。寻找帮助、讨个说法的绝大多数是打工人员。打工者首先到咨询律师那里讲明情况，如果自己遭遇了不公正的对待，那就填写一张表，把事情的来龙去脉和诉求讲清楚，由仲裁办免费为其争取应得的权益；如果其得到的待遇是公正的，符合法律法规的相关规定，咨询律师解释一通后，一般都会无怨无悔，满意而归。　　　　看来前来讨个说法的人有好几个。咨询室内正在填表的有两人，跟律师正在交流的有一人，还有几个看来是陪伴者，类似武飞的身份。　　　　轮到我了。律师要我坐下来，他认真地听我把事情详细地讲了一遍，并不时地问了几个细节问题。最后，他说：“你们公司开除你是不道德的，是过分了些。但是从法律上来讲，公司做得无可厚非。首先你没有证据说明你没有违反操作规程，公司结束试用期你无可非议。不过，就这一点儿来说，我们可以说服你们公司，让你继续回去工作。不过这样的代价是首先你得承认是你的错误，无论公司是否减轻对你的处罚。这个，你的意见呢？”　　　　我看了一眼武飞，坚决地说：“我绝不承认是我的错误，而且我不可能回去上班的。”记得奶奶说过：上吊干嘛非得找那棵歪脖树？　　
#
　　　　律师点了一下头，接着说：“至于你赔偿的要求嘛，应该是合理的。尽管你是在试用期内，但是你已经与公司建立了事实上的劳动关系。从你的叙述上来看，你的公司可能没有参加工伤保险，但是这不妨碍公司按照工伤的相关法律规定给你相应的赔偿。”　　　　“这么说他们应该赔偿我了？”我激动起来。　　　　“完全应该。”　　　　“那——能赔偿多少？”　　　　“你需要做伤残鉴定。根据伤残等级获取赔偿。”　　　　“律师，你看我能获得多少赔偿？”　　　　“你的伤残应该是最轻的，应该是十级，能获得一万多一点儿吧。”　　　　“这么少哦。”我很是失望。　　　　
#
　　　　律师微笑着说：“赔偿多少不是某个人说了算的事儿，而要按照条文来。好在你的伤残很轻，不大影响你今后的生活和工作。”　　　　“还不影响啊。”我咕哝着。指头少了一截多难看啊，我一个小姑娘今后怎么办呐。　　　　“你先去填写一下这个申请仲裁表格。对了，你同意让我们仲裁了？”律师见我点头答应，从抽屉里拿出一张表格，递给我说：“然后去隔壁办公室要一份申请工伤伤残鉴定表，顺便问一下怎么到伤残鉴定中心鉴定，到时候你再拿着鉴定结论来这里，由我们来仲裁。明白吗？”　　　　“明白了。”有专门律师为我一个小小的打工妹免费仲裁，我当然求之不得。填完了申请仲裁表，还摁上了鲜红的手印。律师先收着，说等鉴定结论出来后，一并与公司交涉。　　　　
#
　　　　之后，我到隔壁的办公室要了一张申请工伤认定的表格。一个年轻的女工作人员不太耐心地告诉我怎么填写申请表，需要提供一些什么相关资料，到哪里办理认定以及办理工伤认定、伤残等级鉴定、享受工伤待遇等程序。简直是太繁琐了，弄得我头都大了。有的我勉强记住了，有的还没有搞明白。唉，只能办一步问一步了。看看太阳西斜，下班时间就要到了，我只好匆匆问一下还在忙碌的那个工作人员：“老师，你看像我这种情况，如果申请下来工伤赔偿，能赔多少？”　　　　“也就是四五千块吧。”　　　　啊？这么少啊。刚才那个男律师还说能拿到一万多呢。两人说的差别怎么那么大呢？　　　　
#
　　　　我和武飞怏怏地走出办公大楼，在路上慢慢地走着。太阳尽管西下，热度稍减，但是天很长，离天黑还早得很。几趟奔波，我感到很累。武飞看出来了我的疲惫，说道：“娟子，我看你太累了，不如咱到饭店里坐坐，吃点东西。”　　　　“去饭店吃东西，早点儿了吧？”我看看高挂的太阳。　　　　“嗨，管它呢。早吃是吃，晚吃也是吃。先找个饭店要壶茶喝着。”　　　　“好吧。”　　　　我们进了一间路边小饭店，服务员慢悠悠地送上了一壶好像掺杂着地瓜叶味道的茶水，水中飘散着细细的茶叶末子。我和武飞吹着热气，小心翼翼地喝着。　　　　饭店里还没有别的顾客。武飞拿着菜谱，认真地翻着，念了好几个菜名，不时地问我愿不愿意吃，我都摇摇头。我只是口渴，可能因为烦躁，还真没有食欲。于是武飞有点儿泄气，不耐烦地把菜谱递给我说：“要不然，你来点。”　　　　我把菜谱扔在饭桌上，说：“别点什么菜了，简单点，吃碗面得了。”　　　　“那怎么行，娟子？你现在需要营养。”武飞瞪大眼睛。　　　　“我的营养没问题。你知道吗？想到今后可能相当长的时间没有工作，我心里很焦躁，武飞。”　　　　“急不得，娟子。工作慢慢来，你该吃吃，该喝喝。况且，不是还有赔偿嘛，况且的况且，赔偿金还不少呢。”　　　　“谁知道有几个赔偿金呢，每个人的说法都不一样。况且还要先在指定的时间指定的医院鉴定，况且的况且这官司还不定什么时候能打完。即便能拿到赔偿金，也不知道能等到猴年马月。这期间，还有今后，我该怎么办呢？”　　　　“车到山前必有路，船到桥头自然直嘛，娟子。”武飞安慰道。　　　　
#
　　　　服务员端来了两碗肉丝面和一盘土豆丝，我和武飞连吹带吸溜地吃着。武飞突然停住筷子，问：“娟子，今后你还想给人打工？”　　　　“啊，怎么了？不打工干什么？”　　　　“自己给自己打工，也就是自己当老板呀。”武飞的眼睛亮了许多。　　　　“自己当老板？干什么？我一穷二白，凭什么当老板。”真逗，这个武飞。我苦笑着。　　　　“从摆地摊开始，娟子。你想想，行不行。这两天你琢磨琢磨。你一边打官司，一边考虑着。说不定，你真能干出名堂来哩。”武飞显得很兴奋。　　　　“我？干出名堂来？嘻嘻，我还真没想到这个。”我夹了一筷子土豆丝，大口嚼着，这不是异想天开吗？摆地摊还能摆出名堂来？简直是笑话。　　　　“娟子，你别笑。这不是逼出来的想法吗？真的，你别笑。这几天你养着伤，打着官司，再考察一下市场。哎，说不定你真行哎。”　　　　“我哪有资金？”　　　　“你不是快有赔偿金了吗？况且摆个地摊能用多大资金？”　　　　赔偿金还是影子里的事儿。我看武飞志在必得的劲头儿，疑惑地说：“好吧，好吧。我考虑一下。哎，武飞，你也帮我考虑一下。”　　　　“嘿嘿，那当然。”　　　　
#
　　　　我终于对萍姐诉说了我的一切遭遇。萍姐大骂洛克威尔斯公司。说他们是不顾工人死活的资本家和人渣。随后她问：“摆地摊？那——那有多大的出息，能挣多少钱？你知道人家管摆地摊的叫什么吗？”　　　　“叫什么？叫老板吧？”　　　　“啊呸！叫老板？叫摆地摊的！”　　　　可不就是摆地摊的嘛。我皱皱眉头，说：“姐，摆地摊有什么不好？不靠天不靠地，完全靠自己，凭自己做买卖挣钱，不也很好吗？”　　　　“好什么好？你看到有几个摆地摊发财的？摆来摆去的还不是个小商贩？许多摆摊的不是都灰溜溜的不干了？”萍姐振振有辞。　　　　“摆地摊有没有发财的我不知道。不过我看到夜市上人来人往，摆摊的那些生意挺红火的，我觉得人气很旺哦，萍姐。”我考察了商场、公园前面几个夜市，觉得有些生意很不错的，吃的、穿的、玩的、用的小商品应有尽有，琳琅满目。“摆地摊不需要营业执照、不需要缴税、不需要租房、不需要有什么后台关系、不需要很多的资金。。。。。。打包就来，卷包就走，来去自由，无拘无束，多好呀。”　　　　“你吃的灯草灰，放的轻巧屁。照你那么说，都去摆地摊，那不是都发了吗？”萍姐不屑地说：“你别光看着贼吃肉，没看到贼挨揍。你没看到那活儿多累呀，五冬六夏、风吹雨淋，上货、囤货，对了，还有城管。。。。。。那容易吗？”　　　　“那我怎么办，萍姐？”　　　　“要我说啊，你最好还是打工。找个工厂干活，不用操心，不用担惊受怕，干完了八个小时，一天的钱就到手了，你想想，是不是这个道理？”　　　　“好吧。我再想想。”　　
#
　　　　接下来几天，我不停地在医院、劳动局、劳动力市场和夜市等几个场所奔波。赔偿和仲裁的事情渐渐有了眉目，律师叫我在家静候消息。静候，静候，不知道什么时候是个头？　　　　兜里本来不鼓的钱包更加瘪缩了，晚上我数了数，加上硬币和毛票，我总共有不到一百元钱了，准确地说，只有八十多块钱了。而天气越来越热，我依然穿着厚厚的牛仔裤在这个湿热的海滨城市来回穿梭。好在我还有件短袖衫抵挡，虽然我不敢奢望去逛商店，但是我可以在夜市上滑溜眼睛哦。说起来，夜市地摊上的夏装并不便宜，我一直眼馋的裙子，拎起一件也不低于三十元。　　　　这样熬下去，我恐怕得考虑借钱度日了。数数指头，公司发薪的日子快到了。既然公司答应给我发一个月的工资，那我再等几天看看，不知道能给我几个铜板，估计是基本工资吧，那也不错了。我最担心的是，公司如果知道我在劳动局办理索赔的事情，他们还会不会给我整月的工资。　　　　求职的事情，也还是没有着落。简历倒是投递了不少，可是找工作如同婚姻，不是你看不中我，就是我看不中你，好不容易互相看中了，生活在一起又不和谐。当然这不是我说的，是我的师傅璐璐姐的“哼哼教导”。经过了将近一年的打工生涯，其实我已经具备了一定的择业能力，现在并不是任人忽悠、有活就干的打工妹了。　　　　
#
　　　　自从璐璐姐和赵晓薇知道我被开除的消息后，他们就安慰我，并要我安心养伤，而且有天晚上，她俩还一起跑到张姐的家，求张姐想办法，能不能帮忙在她新去的运动器材厂给我安排一个工作。当然，张姐是新去的，不仅没有了以前在罗琳制衣时候的职位和面子，反而还要小心地看别人的脸子干活行事。更何况人家的公司确实不需要人了。自然这工作的忙是帮不上了，不过她们的好心让我感动了好久，都是好姐妹啊。　　　
#
　　　　经过我的观察，摆地摊的人有生意红火的，也有不少冷冷清清的。但是整个夜市上人来人往，非常热闹。尤其是夏夜晚饭七点以后，地摊上的人川流不息。　　　　我偷偷打听到，摆摊的大都是从哆来咪商场批发的货物。那里货品齐全，价格优惠，信息畅通。武飞极力撺掇，不，鼓动我赶紧上货摆摊。　　　　晚上，我俩每人吃着一支雪糕，坐在商场前面的台阶上，望着眼前夜市地摊熙熙攘攘的人群。武飞说：“娟子，你这几天考虑得怎么样了？不会是没有胆量了吧？”　　　　“胆量我倒是有。来到这城市，别的没长，就长胆量了。”我顽皮地盯着武飞的眼睛，他的黑眼珠在黄白的路灯映照下，发出猫眼一样绿色的光芒。　　　　“那不就行了？只要你有胆量，摆个摊还有什么问题？”武飞咬了一口雪糕，微笑着问我。武飞吃雪糕都是一口一口咬着吃，他从来不像我一样慢慢地舔着，所以他的雪糕总是很快就吃完了。　　　　“可是，我总是没有信心。”我幽幽地看着远处楼上闪烁的霓虹灯轻轻叹了一口气。　　　　“哎，娟子，你这是什么话？有胆量不就是有信心吗？”　　　　“那不一样。有胆量不一定有信心。有胆量是说我敢干，不怕吃苦，不怕亏钱，蛮干也算是有胆量；而有信心是说我可以做好，能够挣钱。”　　　　武飞搂着我的肩膀鼓励说：“相信你，没错的。娟子，我觉得你一定行。我打听了，好多摆地摊的人一年能挣好几万，有的甚至能挣十几万呢。”武飞见我怀疑地瞪着他，便说：“真的，不骗你。我们的一个客户曾经就是摆地摊出身。现在人家是大老板啦，逢年过节光买我们的海产品送礼，一次就买三四万块钱的。”　　　　“真的？那他是一个什么路子？”　　　　“什么路子不知道。反正人家是从摆地摊起家的。后来好像买了一家亏损的食品厂，逐渐发达起来的。”　　　　“哦。摆地摊真能发财？”　　　　“那当然。不过做生意发财的路子千千万。虾有虾路，鳖有鳖路，我们那儿下海的人都这么说。你嘛，可以这么来——”武飞若有所思。　　　　“怎么来？快说，别卖关子了。”我拿拳捶着武飞的肩头。　　　　“嘿嘿。我觉着吧，你可以先摆地摊；等到有一定实力了再租下一个固定摊位；之后再进一步，就租一个门头房。再以后，你可以在全国全球建立连锁店，成为大老板，直逼沃尔玛。怎么样，这条发财的路子不错吧？”　　　　“你别说，还真不错。和我设想的差不多。不过我没有想到什么开连锁店，赶超沃尔玛之类的东西。那我真是做梦也想不到哦。”　　　　
#
　　　　 “不过，开个门头房当老板也不错了。我不就是想自己开一个海产品商店嘛。到时，你一个店，我一个店，一家俩老板，你说多有气势。”武飞攥着我的左手，踌躇满志地憧憬着未来。　　　　“说什么呀？谁和你是一家了？”　　　　“你呗。你不是我女朋友吗？”武飞有点儿不自然。　　　　“是啊。我是你女朋友，可女朋友归女朋友，她不是一家人哦。”我低下头，右手用雪糕棍划拉着石头砌的台阶，脸上有些发烧。　　　　“早晚就是一家人。”　　　　“我是山沟里的人，你是海岛上的人，咱俩怎么可能成为一家人？”　　　　“这就叫缘分呗。自古到今不都是说有缘千里来相会吗？一个天南，一个地北；一个海角，一个天涯，很多人都走到一起了。这样的例子你又不是不知道，比比皆是。”　　　　我把左手从武飞的手里抽出来，攥紧了拳头，嘟囔着：“可，可我是残疾人呐。”多少个白天黑夜，一次次想回故乡，但思前想后都没有勇气回去。我混得灰头土脸，怎么好意思就这么回去？面对武飞的“一家”之言，我惶惶不安，不知如何应对。　　　　
#
　　　　“嗨，什么残疾人？我早就说了，你这点儿小伤不算什么，根本是一个正常人嘛。你怎么老是在这个小事上纠结不休？”武飞重新一把拉过我的左手，双手攥着，然后把我的残指含在嘴里，轻轻地咬着。一股麻麻的暖暖的电流快速涌向我的全身，心房的跳动顿时加速了许多。我的眼里噙满了泪水，我忍住，尽量不让泪水掉下来，仰着脸，望着茫茫的夜空。　　　　夏夜的天空一片苍茫，居然看不到一颗星星。莫非是阴天，抑或是城市色彩斑斓的各种电灯使得星光失色？我抽出手来，两只手分别揉去眼眶中的泪水，突然看到空中划过来一颗星星，不，是一盏灯，一闪一闪，缓缓向北飞行。我知道那是一架飞机上的指示灯，便喊道：“武飞，看，飞机！”　　　　
#
　　　　“是飞机，可我能看见吗？”　　　　“嘿嘿，我也看不见。”我把眼泪彻底抹干净。　　　　武飞一把把我拉起来，说：“走，娟子。逛逛地摊。”　　　　“还逛啊。”　　　　武飞领着我来到一个卖裙装的摊位。摊主是一个年龄和我差不多的女孩。她把一根尼龙绳拴在两棵路边树上，绳上悬挂满各种各样的裙子。　　　　武飞跟那女孩打着招呼：“嗨，美女。把我那件拿过来。”女孩微笑着，从地上的编织袋里拿出了一只红色的塑料袋，里面装着一件衣服。　　　　“试一下，怎么样？娟子，这是给你的。”武飞从塑料袋里拿出那件衣服，是一条白色的短裙。　　　　哦？给我的？我惊喜不已。“怎么试？”我穿着厚厚的牛仔裤耶。　　　　“比量一下嘛，比量一下。呵呵。”武飞打着手势。　　　　
#
　　　　我把裙子在身上比画了一下，裙摆正好在膝盖之上。我想要是穿上，还能稍微再短一点。“怎么样？合适吧？”武飞打量着问。　　　　我点点头，把裙子收了起来。“走吧。”武飞拉着我就走。　　　　“还没给钱呢。”　　　　“我已经给了。你来夜市之前。”　　　　“多少钱？”　　　　“三十。便宜吧？告诉你，要价五十五。”武飞小声说：“这是我第一次为你买衣服，不好意思，娟子。别嫌弃。”　　　　“哪能呢？我稀罕还来不及呢。”　　　　“喜欢就好。”武飞又把我领到一个卖T恤衫的摊位前，说：“娟子，看看T恤衫，挑一件。”　　　　“T恤衫就不买了吧，武飞，我身上不是穿着一件吗？”　　　　“再买一件，再买一件。和裙子配套穿嘛。”　　　　
#
　　　　这时摊位老板过来招呼。我问：“多少钱一件？”　　　　“二十。”摊主伸出了两个指头。　　　　“便宜点儿嘛。”我说。　　　　“这就够便宜了，美女。大甩卖了，就是批发价。”摊主信誓旦旦。　　　　武飞摇摇头，表示不信：“批发价？这就是批发价？你当谁没去过批发市场是怎么的？”　　　　摊主似笑非笑：“你是内行，行了吧？你要是实在想要，三十元两件，我亏本出手还不行吗？”接着他扯着嗓子喊到：“大甩卖喽！二十元一件，三十两件啦！”　　　　许多人呼啦啦围了过来，问东问西，有人开始递钱拿货。武飞急了，对我说道：“快啊，娟子，挑两件。再不买就晚了哦。”　　　　我环顾了一下周围，觉得围上来买衣服的人不像是托儿，便开始挑选。“武飞，买一件还不行啊？”　　　　“你傻呀？一件是买，两件也是买。为什么不便宜买两件？买两件换着穿，多好啊。”　　　　我还想争辩几句，武飞说：“别啰嗦了。快挑吧。”　　　　
#
　　　　我分别挑选了一件白色和一件红色的T恤衫，套上试了试，感觉正合适。武飞付了钱。　　　　我满心喜悦。走出人头攒动的夜市，我对武飞说：“我今天晚上丰收了哦。武飞，谢谢你。”　　　　“说什么呢？娟子，试一下裙子？”　　　　“干什么？疯了？怎么试？我穿着裤子怎么试？”我一连串反问，看看武飞是不是不怀好意。　　　　“我愿意看看你夏天穿裙子的模样，最好是穿短裙。”武飞把嘴伸到我的身侧耳语：“那边有排树，没人。你过去先把裙子套上，然后再脱下牛仔裤不就得了。”　　　　“去去去，那怎么行？我成什么了？”　　　　“怎么不行？没事的，我在这里给你站岗，保管没人走过去。”　　　　“哪里有厕所？我到厕所里换上。”我寻找着四周厕所的影子。　　　　“这里哪有厕所？”　　　　实际上我也渴望穿上裙子看看自己的形象。我曾经幻想着我穿着一袭红裙在海边悠闲地散步。于是我迟疑着，又架不住武飞的劝诱，就把T恤衫塞给武飞：“帮我看一下哦。有人过来我饶不了你。”　　　　
#
　　　　我左顾右盼地跑到那排树后，停下脚步，看看是否有暗藏的人。矮树后面很幽暗，路灯的光辉被路边更高大的法桐树浓密的叶子遮挡住了。我仔细地套上裙子，迅速脱下牛仔裤，然后系好裙带，简单整理了一下，着裤子，慢悠悠走近武飞。　　　　我一边走，一边自我欣赏着。嘻嘻，不错，自我感觉像个淑女。“哇！好漂亮哦！哪里来的小美女？！”武飞夸张地喊着，两眼瞪大，学着电视上的台词。　　　　“干什么，武飞？一惊一乍的。活脱一个没有素质的色狼。”我责怪道，同时又羞涩地低头看着身上白色的短裙，两条均匀的腿发着白皙的暗光。　　　　“我是色狼，我是色狼怎么了？”武飞向我扑过来，一手一件T恤，把我紧紧抱住了，在我耳边小声说：“窈窕淑女君子好逑嘛。”武飞用力太大了，抱得我喘不过气来。我的身体一阵酥软。　　
#
　　　　“我，我。。。。。。你，你。。。。。。”我喃喃低语，武飞一把扳过我的头，嘴唇贴了过来，我不由自主地迎上去，两只嘴火辣辣地碰在一起，笨拙地接着吻。说实话，我真的不会接吻。对了，这叫什么来着，是我的初吻。以前从没有接过吻，不知道接吻是一种什么滋味，只见过影视上男女嘴唇啃在一起的镜头。我断定，武飞也可能如此。于是，我们两个菜鸟就这样忘情地将嘴唇碰在一起，过了一会儿，彼此才吸吮着对方。然后我张大了嘴巴，武飞却不知怎么办了。　　　　路边有人吹响了口哨，似乎还有一辆摩托轰然而过。武飞不依不饶，将两件T恤衫遮挡住我俩的脸，继续狂吻着我。他居然将我的舌尖一下子吸过，两只滑溜溜的舌头互相狂热地缠绕在一起。我深深地陶醉着，几乎要晕眩过去。　　　　不知道过了多久，也许是很久很久，也许是几分钟，也许是几秒钟。耳边的口哨声更响了，甚至有人在“噢噢”喊叫着。我醒了过来，无力地推开了武飞，拉着武飞低头就跑。后面依然起劲地响着“噢噢”的叫喊声。　　　　
#
　　　　直到听不见了起哄，我和武飞才跌跌撞撞地停止了脚步，我上气不接下气地说：“羞死人了。这些人怎么这样啊？”　　　　武飞佯装嗔怒：“你跑什么？难不成人家能把你吃了？起哄，就叫他们起哄去吧，叫他们嫉妒去吧。这怎么丢人呢？馋死他们！哼！”　　　　“你倒一点儿不害羞哈。男人的脸皮就是厚。”　　　　“我凭什么害羞？我，我光明正大哦。”武飞用指头点着我的鼻子：“你都那个了，脸皮还不厚呀？”　　　　“你——我哪个啦？我不理你了。”我嘟着嘴，转身就走。　　　　
#
　　　　“哎，娟子，等等我，等等我嘛。”武飞跟在后面叫着。　　　　我没有理他，直到他赶上来说：“真生气啦？逗你玩呢，还真不经逗。呵呵。”　　　　想起刚才的举动，我的脸上愈加发烫，可能在黄白的灯光下不容易发现，但我仍然掩饰着，不希望武飞看到，于是我望着前面回家的方向说：“你回去吧，武飞，我离家不远了，自己回去就行了。”　　　　“不差这几步了，再送送你。干嘛这么急着回去？才九点多钟。”　　　　“明天你不上班嘛，早点儿回去好好休息一下。我也困了，你知道，我是一个瞌睡虫。”　　　　“再走走，娟子。”武飞和拉着我一边走，一边说：“摆摊的事儿你是怎么考虑的？”　　　　“我打谱先少上一些饰品，重点是女用饰品。我打听到了，饰品类的东西本小利大，销路也不错。先用这个练练摊儿，好不好？”　　　　“饰品？什么饰品？”　　　　“就是发卡、发圈、耳钉、项链、眼镜之类的东西。总起来说就是脸上、头上、脖子上、手上、脚上、衣服上等等身上或者身上带着的物品上面的装饰品。很漂亮的哦。”　　　　“噢，那些小玩意儿啊。那个有什么利润？”武飞怀疑地盯着我。　　　　
#
　　　　“这你就不懂了吧？我打听过了，这些饰品的利润其实是挺高的，而且春夏秋冬销量都不错。”　　　　“我怎么没发现？我看到那样的几个摊位都是冷冷清清，人丁不旺嘛。”　　　　“你是没仔细看。像那种小饰品，很不起眼儿。很多人以为没有成交，看看就走，实际上时髦不时髦的女孩子和女人买得都很多。”　　　　“是不是？我怎么老是觉得没有卖衣服鞋子之类的大件挣钱，娟子。”　　　　“可能是吧。我不是跟你说了吗？我先练练摊，哪能一口吃个胖子。况且，你说的那些大件不得需要大笔的资金吗？我哪有钱哦，况且的况且，我连吃饭的钱都快没有了。”我低声说道。　　　　武飞掏出一沓子钱来，递给我说道：“呶，这是一千，先拿着练摊，等练得差不多了，咱们再搞大的。好不好，娟子？”　　　　“这怎么行？我拿你的钱练摊？”我把钱重新退回给武飞。　　　　“嗨，客气什么？什么你的我的，不就是几个钱吗？要是今后弄大了，让我哥赞助一下，也不是不可以。我说过的，海参养好了，很来钱的。”　　　　“那不还是你哥的钱吗？”　　　　“我哥的就是我的，你用就是了。”　　　　
#
　　　　我回到地下室，已经十点多了。跟马素素打了个招呼。看人家马素素，又在悠闲地看着那些似乎永远也看不完的言情小说。真令人羡慕啊。可是，怎么只见她大量阅读言情小说，不见她谈恋爱呢？我几次想问她，但每次都欲言又止，忍住好奇，生生地将问话咽下肚去。这是人家的私事，人家是否谈恋爱与自己何干呢？　　　　我把武飞给我的一千元钱放好，洗簌一番后躺在床上，翻来覆去睡不着。我回想着今晚上那甜蜜的一吻，想起仲裁没完的官司和没有发下来的一个月工资，更多的是想起来摆摊的事情，前前后后面临的问题。直到马素素熄灯睡去，我仍睁大眼睛思虑着。我知道，我失眠了。我承认我有些胆怯，但更多的是有压力。　　　　我拉开床头灯，拖过蚊帐外的一本书来，找到一篇文章，一字一句读起来。文中“上帝为我们关上一扇门，就会为我们打开一扇窗”让我回味良久，更让我坚定了摆摊的决心。我决定，明天就去批发市场，正式开始我的摆摊生涯。　　　　
#
　　　　早晨，我拎着我盛衣服的编织袋来到了哆来咪批发商城。批发城的老板们见我拎着袋子，东张西望，像是个来批发的小老板，对我很是热情，纷纷问我打算上什么货。我直奔小饰品店，反复挑选、讨价还价，用了一上午，终于采购了一袋子饰品，回到了我的出租屋。　　　　我把发卡、发圈、耳钉、手链、项链等等拿出来，一一摆在床铺上，根据进价和我考察市场的经验，分别定好了价格，并想好了推荐给顾客的话语，暗暗演练着。自信心一点点升上来。哈哈，行了。四点钟到了，我重新审视一番床上五光十色实际上总共才二百多块钱的饰品，顾不上吃饭——实际上肚子也不饿，打起包来，塞上一块旧床单，直奔夜市的摊位而来。　　　　周末和节假日的夜市，一般下午四点钟就开张了。而平时，五点左右才能摊开。我到了夜市，还不到五点，站在一棵树下，踅摸着摆摊的地角。摊位是不交钱的，但是也有个先来后到，总不能把人家老摊主的自留地抢先占据吧。否则，很可能为此打起来。　　　　我看到那些老摊主们陆陆续续地来了，他们大包小包，或是三轮车或是自行车，正跃跃欲试。他们果然很成熟，不像我怯生生的模样。呵呵，菜鸟毕竟是菜鸟哦。　　　　
#
　　　　天依然很热，西晒的太阳肆无忌惮地挥洒着自己的余威。通常的下班时间到了。摊贩们纷纷开始了自己的生意动作。几天来我一直瞅着的一个摊位居然被人占了，我有点儿懊丧。不过没关系，这么多的地方，哪里还不能摆个小摊呢？　　　　我朝着一棵修剪得很精致的龙爪槐走去，放下编织袋子，扯出那块叠得方正的旧床单，认真地铺在地上。我边铺边问旁边的小伙子摊主：“这里没人吧？”　　　　看来小伙子摊主主要倒腾的是“家用电器”：手电筒、微型台灯、小型变压器、充电器、电池之类的东西。他斜眼瞅了我一眼，慢吞吞摆弄着自己的东西，有一搭无一搭地说道：“你管他呢。没人你就摆呗。”　　　　“要是有人的话，那多不好。”我整理着床单。　　　　“没事没事，你摆吧。这里没人圈地。”小伙子头也不抬，继续整理着自己的东西。　　　　没事儿就好。这下我就放心了。我仔细地把我的宝贝取出来，一件件排好。嘿，还真像那么回事儿。尤其是饰品的金属镀层，在西挂的太阳下熠熠生辉；就连精致的塑料饰品也显得典雅而高贵。　　　　
#
　　　　这不，还没铺完货，一位身着连衣裙的时髦女郎就款款而来，她驻足扫视，俯身看中了一副细细的镀金脚链，在白皙的脚踝上试试合适，没有还价，直接递给了我三十块钱，拿货就走。我拿着钱，愣了半天。要知道，这副脚链进价才十块钱耶。一不小心，我居然开张就赚了二十块钱。　　　　嘻嘻，开张大吉，大吉大利。真想不到赚钱这么容易哦。这笔，哦不，这手生意这么顺利，让我又惊又喜，像给我打了一针兴奋剂，我几乎要跳起舞来。　　　　摆完了货，我立即给武飞打了个电话，武飞说刚刚下班。还没等武飞再讲话，我就急急地说：“武飞，下班了赶紧吃饭，饭后过来帮我摆摊。我的生意开张啦！”　　　　“哎，娟子，你忘了，今晚上我有课。恐怕过不去了。”　　　　“噢，对了，你看我一高兴，把这事给忘了。”嘿嘿，我高兴得忘乎所以了。　　　　“什么高兴事儿，娟子？是不是捡着钱包了？”武飞在电话那边嘻嘻哈哈。　　　　“嘻嘻，跟捡着钱包差不多。”我小声说：“武飞，告诉你，我的地摊开始挣钱了。呵呵。”　　　　“噢？真的？祝贺你哈。挣了多少？”　　　　“挣了——这是秘密。我不告诉你！嘻嘻，再见，不跟你说了，我要忙生意了。拜拜！”　　　　
#
　　　　然而，兴奋了没有多久，买卖就没有了起色，浏览的多，买货的少，甚至许久连一个问价的都没有。眼见红日西坠，华灯初上，生意一直再没开张。我有点着急，却无可奈何。夜市上的人逐渐增多，光顾我的摊位的人却冷冷清清。买东西的人怎么还不来哟？　　　　我站起来，又蹲下，再站起来，焦躁地看看摊位，又看看来来往往的人群。眼见别人卖得红火，我心里急得不行。　　　　终于等来了一个要买耳钉的长发瘦男孩，就要单只耳钉。我说耳钉都是按对卖的，剩下单只我不好卖。他说他不管，多买一只是浪费。　　　　好吧，好吧。单只就单只，总算有生意做是吧。五块钱卖给他，仅挣一块钱。别看苍蝇小，好歹是块肉。　　　　
#
　　　　我发现旁边卖“家电”的和对面三轮车上卖盗版书和盗版光碟的生意也不好，可是他们却嘻嘻哈哈地说笑着，根本没有焦躁和烦恼。唉，我到底还是一只菜鸟哦。对，沉下心来，不要着急。着急有什么用呢？想到这里，我的心平静了下来。　　　　时光在不知不觉中溜走。夜市上的人在渐渐散去，有些摊主开始收拾摊子。武飞下课了，他打来电话，问我要不要过来。我说：“别来了，我准备回去。”　　　　头一天的生意还是不错的。简单一数算，我居然挣了二十四块钱。更重要的是，我平静了心态，收获了一些经验。而且一天下来，没有遇到什么麻烦，这是最令我高兴的。　　　　
#
　　　　第二天的夜市，武飞下了班，早早地过来和我会合，并且带来了两瓶矿泉水。头天晚上我又渴又饿，今天开始想带一瓶水来，可是临走的时候忙忙乎乎又给忘了，幸亏武飞有心。　　　　武飞来了，我的信心更足了。可是买卖仍然没有大的起色，一个小时才卖了一个发卡。武飞倒是首先焦急起来，一瓶水叫他喝去了大半。我反而劝他：“武飞，淡定哈。生意这个事情，着急是不行的，有的时候还得看运气。你不知道哪山出猴，也不一定哪块云彩带雨。慢慢来吧。”　　　　武飞东张西望，一会儿出去遛遛，一会儿出去解手。突然他对我说：“哎，娟子。我发现一个问题。”　　　　“什么问题？”　　　　“你发现没有，咱们不会喊。你看人家，一边喊着招徕生意，一边卖着货。我们是干等着顾客上门。”　　　　噢，可不嘛。好多摊主口才不错，口里喊着，手上卖着，生意经念得相当不错。　　　　我说：“要不咱们也喊喊？”　　　　“喊喊。可——喊什么呢？”武飞挠挠头。　　　　
#
　　　　是啊，喊什么呢？我和武飞琢磨起来。　　　　武飞想出点子来了，他一拍矿泉水的瓶子说：“娟子，你看这样喊好不好？最新饰品，明星风采。”　　　　有点儿张扬了吧？佩戴这样的地摊货，还明星风采，这不是糟蹋明星吗？我心里想笑，可是一时又想不起更好的广告词。敢情广告词这么不好想？看影视报刊，还经常嘲笑人家的广告词难听，看来广告创意确实难啊。真难为那些广告人了。当时散发的那些山水教育的小广告，恐怕编排出来也费了老鼻子劲了。　　　　武飞看我不置可否，有点走神，便捅了我一下说：“嗨嗨，想什么呢？你倒是给个意见啊。”　　　　“意见？哦，行，行。没什么意见。就它了。”　　　　“那你喊吧。”　　　　“哦，喊什么来着？”　　　　“最新饰品，明星风采哦。”　　　　“噢。”我张了张嘴，却没有喊出来。　　　　“喊呀。”　　　　“我，我喊不出来。”我努力张大嘴，可是还是喊不出来。“武飞，你来喊吧。我不行。”　　　　“好吧，我来。”我眼看着武飞张开了嘴，耳朵却没有听到声音。原来你武飞也不行，哈哈。武飞摇摇头说：“哎，怪了，我也喊不出来。”　　　　
#
　　　　显然，我们两个都不好意思开口。平时大喊大叫肯定没有问题，想不到在夜市的摊位上喊上嗓子居然这么困难。　　　　我和武飞大眼瞪小眼，继而哈哈大笑。武飞说：“娟子，你不是说你来到这里净长了胆子了吗？怎么连喊一声的勇气都没有了？像你这样今后怎么做买卖？”　　　　“那你呢？还男子汉哟。你有勇气你喊。快喊啊。”　　　　武飞被我的话噎住了，他努了努嘴，鼓足勇气，终于喊道：“最新饰品，明星风采！”嚯，好多人的眼睛一下子扫了过来。武飞顿了一下，继续喊道：“最新饰品，明星风采喽。”　　　　嘻嘻，还真有好几个姑娘小伙儿围了上来指指点点、问东问西。武飞忙着解释。我受到了鼓舞，也亮开嗓子，大声喊道：“最新饰品，明星风采。”围上来的人竟然买走了几件饰品。　　　　这下我和武飞陡然精神了许多，走过一拨人，就喊一嗓子。有人听了窃笑，摇摇头走过。我和武飞不管别人的脸色，只顾喊着张罗。原来一旦喊开了，也就放开了心胸，觉得其实也没有什么。羞怯不过是一张薄薄的白纸，很容易就可以揭去。　　　　这不，我们喊着喊着，就只喊：“最新饰品，最新饰品”了。呵呵，这样就自然多了。　　
#
　　　　我低头摆弄着饰品，听到武飞叫了一声“萍姐”。我抬头，见是萍姐过来了，一块儿的还有四五个女孩。　　　　“呵呵，不错哦，娟子，生意挺好吧。”　　　　“萍姐？你怎么来了？”　　　　“呵呵，来看看你这个小老板呗。”　　　　“什么老板？死逼梁山换口饭吃罢了。”我站起来说：“萍姐，今天没加班？”　　　　“没有。怎么样，生意还好吧？”　　　　“不太好，先凑乎着干呗。”　　　　“没关系，刚开张嘛。万事开头难。”说着，她转过头，对身后的四五个女孩说道：“姐妹们，这是我的表妹娟子，刚刚下来摆摊，支持一下？”　　　　看样子这些女孩是萍姐的同事，她们呼啦围了上来，蹲在地摊上指指点点，吵闹着挑选各自喜欢的饰品。最后每人都买了一两件。萍姐买的最多。　　　　我一边收钱一边问：“萍姐，你买这么多发卡和发圈能用的了吗？”　　　　“用不了没关系，不是我还有同事姐妹吗？给她们发发，顺便给你打打广告。”　　　　
#
　　　　武飞说：“谢谢萍姐，你们要是来了，我们一定优惠。”　　　　萍姐说：“那好。薄利多销嘛。——哎，娟子，我发觉你的品种不多哦。”　　　　“是，萍姐，咱不是试营业吗？没办法，资金有限哈。”　　　　还别说，萍姐几个人这么一闹腾，真带来不少人过来，只是买的人不多。萍姐说：“不耽误你们的生意了，我们再到处转转。”　　　　
#
　　　　几天的夜市下来，生意非但没有起色，还每况愈下，我心里非常郁闷，看着几乎卖不动的饰品，我有点儿泄气，踌躇着是不是继续上货，继续摆下摊去。　　　　犹疑着来到自动取款机前，将银行卡插入后查询，公司已经将我第一个月也是唯一一个月的工资打到了账上，只是仅有五百零三元，比实习期应发工资少了一百多元，又不知道在哪里东扣西扣给扣掉了，我也无从查询。不过，这已经不错了。而我最关心的仲裁官司还依旧没有音讯。　　　　晚上出摊，我把自己的犹疑告诉了来得较晚的武飞。武飞说：“娟子，生意都有了眉目，你可不能打退堂鼓啊。你这样的开头已经不错了，坚持就是胜利。货，该上还得上，你老是这么点儿货哪儿行啊？”武飞指指周围的门头商店说：“做生意包括开饭店，最忌讳的就是东西少。有的人越是生意不旺，越是不敢进货；越是不敢进货，顾客越少。人家顾客一来，要什么你没什么，以后谁还来？这样就形成了恶性循环。做生意不怕货多，不怕品种多。为什么那些海鲜一条街、五金一条街、饭店一条街不怕扎堆，生意都很红火？东西多呀。”　　　　我琢磨一下，还真是那么回事儿。饰品少了，选择余地小了，吸引不了顾客。好吧，那就明天继续上货，再上五百块钱的。咱不是又有钱了吗？　　　　
#
　　　　“有钱了你就一下子再上五百块钱的货？呵呵，好你个娟子，要么几天不上货，要么一下子就上五百元的货，是不是有点儿大起大落？”　　　　“嘻嘻，我这不是顺口说说嘛。给你个棒槌，你还认真了哈。上多少货我不得看情况吗？”　　　　武飞趁着别人不注意，拽了我的马尾头发一把，说：“我还以为你真的一下子再上五百块钱的货呢。”我瞪了武飞一眼。武飞又说：“哎，娟子，我怎么发现摆衣服摊的人气很旺？我一直觉得我们应该卖衣服，卖衣服的利润高。”　　　　“你懂衣服吗？你怎么知道衣服的利润高？”　　　　“我，我感觉呗。”　　　　“做生意凭感觉？好你个武飞，做了这么长时间的海产品生意，还学着什么外贸内贸，原来你就是仅仅凭着感觉给我出主意？亏你还是个在读大学生！”我反口相讥。　　　　武飞嘟囔着：“反正我觉得卖衣服好。”　　　　“卖衣服不得有很大资本吗？我哪有那么多钱啊。”我卖点儿饰品都得借钱，还有钱卖衣服？　　　　“我有钱，娟子。”　　　　“你哪有钱，你的钱还不是家里的，老爸的、哥嫂的？”　　　　“他们的就是我的。我们毕竟是一家人嘛。”　　　　“嘻嘻，那不一样。你的是你的，家里的是家里的，那绝对不一样哈，武飞。况且，即使你有钱，况且就是你家里人把钱交给你，也不是叫你摆地摊卖衣服吧？”　　　　“反正——反正有一天我下来，我要跟你一块儿摆摊。就卖服装！”　　　　“行了行了，别说跟我摆摊了。你还是继续准备当你的老板吧。”　　　　　　
#
　　　　武飞羡慕地看着不远处的服装摊，如有所思，莫不是他真的不想继续学习做海产品的生意，跑来摆地摊？那跟他的理想差别多大？他真的相信摆地摊、租门头房、做大生意、开工厂的目标可以实现吗？反正经过了几天的练摊，我有点儿失望，尽管没有绝望。　　    　　我第二天又上了三百元的饰品，品种更多了些，摊子铺得当然大了不少。买卖确实旺了许多。一月下来，我大体一算，收入居然比上班打工高了许多。我的信心有一点点提了起来。照这样下去，生活是没有问题了。　　
#
　　　　谁知接下来三天，竟然是连续的阴雨天气，时而大雨哗哗，时而细雨霏霏。我无奈地望着漫天的乌云，心里懊恼得不行，暗暗诅咒着这讨厌的鬼天气。呆在屋里来回踱着步子，想着生意就这么泡汤了。　　晚上打着雨伞，跑到夜市上溜达，见仍然有不少勤快的摊主打着雨棚摆摊，商品或者挂着，或者摆在简易的案子上。买者虽然稀稀拉拉，但毕竟还是有光顾者。我很是眼馋，希望自己也能有一把大大的阳伞或者雨棚。　　我走到眼熟的摊主前套近乎，得知现在是阴雨季节，也是六月天小孩脸——说变就变的季节，不知道什么时候就会迎来一场大雨，甚至类似于南方的梅雨季节。听到这些，我更是异常焦躁。做生意同样离不开天时地利人和呀。　　
#
　　　　武飞知道我的烦恼，劝我心平气和一点儿。天不随愿，更不能自己生闷气不是？他说看看市场，尤其是批发市场的行情，说不定对我今后的生意有好处。对，有道理。　　我来到了哆来咪批发商城，发觉批发商的饰品价格有的差别很大。东西差不多啊，依我看来，应该是同样的质地和款式，批发的价格差别足有三分之一还多。难道这其中有真有假吗？　　带着这个疑问，我来到了几次批发饰品的顾老板那里。顾老板是个当地人，多年从事批发业务。额头的头发几乎秃净，一看就是个精明的商人。我和他拉起生意经来，当然我只有佩服的份儿。　　他抽着香烟，喝着浓浓的绿茶，问我一个外地人，干嘛愿意摆地摊。　　
#
　　　　我不由自主地攥了一下手指。这一些他看到了眼中，问道：“你的指头是怎么回事儿？”　　我说了事情的经过。顾老板感叹了一声，说：“不容易啊，小姑娘。可做生意太难了。做生意固然需要天时地利人和，但是更需要的是资金、智慧和勤奋，尤其是坚韧。很多因素缺一不可。别看你摆个地摊，我说的这些你同样都不可少，只是有所侧重罢了。”顾老板品了一口茶，弹了弹烟灰。　　“是，顾老板。我摆个摊，说不上做生意，就想混口饭吃。这也是我没办法的事。我来这个城市，原来就是为了到工厂打工，出卖力气，没想到打工让我伤了手，也叫我望着工厂害怕。”　　顾老板再次叹了口气，摇摇头不说话。　　“顾老板。我有个问题想请教一下，我发现这个批发城里同样的货包括饰品在不同的老板那里价格差别很大，为什么呢？”　　“哦，你说这个。这是常事，哪个地方都有。这是有人炒货。”　　我摇摇头：“炒货？顾老板，什么是炒货？”　　“炒货就是——这么说吧，比如我，进货绝大部分是从上一级批发市场进的货，还有一些是直接从工厂进的货，进价低，当然卖价低了。可是那些炒家呢，他们就从本商场串货，高进高出，东西一样，价格自然有高有低了。”　　“噢，原来这样啊。”我恍然大悟。　　“当然也有些假货，价格反而更低。明眼人一眼就能识别。”　　“这么说，我既要防止炒货，还要会识别假货？呵呵，这太难了。”　　“那当然。不过，你今后上我这儿来。我肯定给你优惠价。”　　“那太好了，谢谢你，顾老板。”碰着好人和高人就是长能耐。　　　　
#
　　　　几天的阴雨过后，我的生意居然出奇得好，每天的利润纯收入少则三十元，多则五六十元，有一天甚至达到了八十几元。这让我又惊又喜。顾老板给我的饰品货真价实，甚至比批发给别人的价格低了一成。这让我感激不尽。　　　　武飞这几天要准备什么考试，夜市没来帮忙。但这丝毫不影响我的生意。生意红火了，挣钱多了，全身心的疲惫居然一扫而光。我的腿脚格外轻便，脑袋也变得十分灵活，口舌更加乖巧，恨不能叫前来光顾的顾客每人都买上几件饰品。饰品的回头客不多，但是我尽量投顾客所好，多加赞美客户戴上饰品后的风采，也相应地拉来了不少回头客和她们带来的新顾客。　　　　
#
　　　　武飞考完了试，又过来帮我，见面后趁着没人看见，他又是偷偷亲了我一下。　　“考得怎么样？”　　“还行吧。”　　“什么叫还行吧？”说话的口气怎么像弟弟杨辉？一副漫不经心、无所谓的样子。“武飞，你别吊儿郎当，满不在乎的，要学习，要考试，你得用功，别让家里的钱打了水漂。你交的每分钱的学费，买的每一本资料都是你爸爸、你哥嫂的血汗钱，别糟蹋了。”　　“哟呵，娟子，看不出你还会教育人哈。”武飞嬉皮笑脸。　　“我不是教育你，武飞，我是跟你说这个事儿。自考本来不容易，你再不好好学，对得起你的家人吗？说实话，我也真的想学，最起码拿个大专文凭。你看现在的文员都至少要求大专学历。我要是有钱读书，我要是有个大专大本学历，恐怕也到不了这种地步。我……”　　“娟子，你怎么又来了。你不知道，现在书本上的东西就是那么回事儿，学不到什么真东西，考试及格，拿到文凭就行。你没听说：艺不在高，会炒则灵；权不在多，能捞则成；钱不在多，千万则横；分不在高， 及格就行。况且你这样又怎么了，不是挺好吗？况且的况且，你最近生意不是十分红火吗？无论哪方面，你都不差嘛。”　　“你，你，武飞，你叫我说什么好！跟你说个事，怎么这么费劲儿？！你到底能不能听进去？”　　“好好，我听，我听还不行吗？”武飞一脸严肃，转头又嬉皮笑脸，嘟囔了两句：“你还不是我媳妇儿，现在就管上我了。”　　我听到，转身拧了武飞的屁股一下。“你——”武飞疼得“哎呀”一声，闪开两步。　　　　
#
　　　　过来了几个技校生模样的小姑娘，几乎没声地围了上来，拿起发卡、发圈和梳子比划起来。武飞刺溜一下折了回来，殷勤地讲解着。学生们没有理他，拿着饰品向我问这问那，武飞尴尬地站起来，眼巴巴地看着人家把钱交到了我的手上。　　送走了学生妹，我讥笑着说：“怎么样，武飞？你再怎么殷勤，人家美女没把你放在眼里。”　　“这，这太伤自尊了。我一个大帅哥，竟然在小美女面前犹如无物一般，说起来真是惭愧。小姑娘太没眼力劲儿了。”武飞佯装恼怒。　　“人家是买东西，又不是看帅哥，况且你也长得不帅，况且的况且人家又是买的女孩用品。你一个大老爷们儿懂什么呀，就会瞎套近乎。”　　武飞脸上有点儿挂不住了：“谁套近乎了？别胡说哈，真是的。”　　　　“娟子，反正我还是觉得卖衣服比较好。卖这些小玩意儿太不咋的了？”武飞念念不忘卖衣服。　　“怎么不咋的了？这不挺好吗？”　　“我要摆摊就卖衣服。坚决不和你同流合污。”　　“武飞，你怎么又想起下来摆摊了？不打算上班了？”　　“娟子，有个事儿我一直没告诉你。就是，我们老板把他的一个亲戚弄到店里，和我干一样的活儿。表面上老板没说赶我走，其实他的言谈举止就是要我自己提出走。我早就看出来了。”　　“真的？那你打算怎么办？”　　
#
　　　　“不行我就辞职。我就不信了。。。。。。大不了我下来和你一起摆摊。”　　“你可别下来摆摊。你以为摆摊真能摆出个沃尔玛，摆出个国美来吗？”　　“反正比整天看人家的脸子要好得多。以前连个礼拜天都没有，现在倒好，变本加厉了，竟然规定：我请假一个小时也要扣工资。这不是明显挤兑我吗？哼！”　　我沉吟了一会儿，说：“武飞，他现在不是还没有开口赶你走吗？那你就不走，看看他还要怎么表演。开店总起来要和工商税务贸易银行等部门打交道，你可以学会很多东西，将来对你很有有好处。你下来摆摊，这是最低档次的生意，对你没什么用处。”　　“怎么没用处？摆摊里面的学问大着哩。从进货到卖货，从和商品打交道到和各种人打交道，都很锻炼人。我在店里呢，只不过跑腿打杂，干个力气活儿，最多到银行里送送支票。你以为和政府部门打交道能有我的事儿？呵呵，那老板是干什么吃的？我在那里根本学不着什么东西！”　　　　
#
“这样啊。那你忍一忍，再仔细考虑一下。不要太草率了。你说呢，武飞？”“好吧。我再考虑考虑。”夜市的人流高峰过去了，顾客渐渐少了，蚊子却猖獗起来。海边的蚊子异常厉害，也许经受了强劲海风的磨砺和考验，咬起人来力大势猛，一口一个包，毒包又疼又痒，几天才能消肿。有人说，这些蚊子是出国的轮船带回来的，身上的颜色好像是斑马的黑白条纹，看起来如同穿了海军衫。有天晚上，我拍死了一只，拿到旁边卖“家电”摊主的台灯下面一看，蚊子身上的条纹果然黑白分明。“家电”摊主说：“现在的蚊子属于杂交品种，专家说，是进口蚊子和当地蚊子繁衍的后代，到目前为止，不知道是杂交几代了。杂交品种就是有优势，它们厉害着呢。”有的摊主开始收摊。我想再等等，看看有没有生意，卖出一件也好。我叫武飞回去休息，明天还得上班。“走吧，回去睡觉，别在这里喂蚊子了。”“不急，不急。再呆一会儿。”武飞拍打着腿和胳膊，驱赶着蚊子。“人不多了，我一个人能应付得了。” 　　
#
　　　　“你也走吧，娟子。咱们收摊回家。要走一块儿走。”　　“你先走，你要是休息不好，上班打瞌睡，老板又要翻白眼了。我无所谓，早就变成夜猫子了，白天可以多睡。现在你叫我早睡，我反而睡不着了。”　　“你不走，我也不走，今天晚上我把你送回去。”　　“我用得着你送吗？以前我不都是自己回去的吗？真的不用，武飞，你回去吧。你再不走，末班车就赶不上了。难不成你把我送回去，然后打的回去？”　　“跟你住在一起嘛。”武飞一脸坏笑。　　“去！哪儿凉快到哪儿呆着去。”　　　　
#
　　　　武飞上下拍着蚊子，说道：“娟子，你得再买一条长裙子，这儿的蚊子太厉害了，你那条短裙不顶用哦。”　　“没事儿。再说吧。”我哪里还舍得花钱买长裙？我拍打了一下胳膊，低下头去，拿起蛇皮包，准备收摊。夜市只剩下几个摊位还在坚持了。　　“哎，娟子，来人了。”　　“哪里？嗨，几个男的。”没什么生意，男的有几个买饰品的？我说着，准备收货。树影中闪过来三个男青年，溜溜达达，晃晃悠悠。　　“哎，娟子，男的也有买饰品的。耳钉、项链一类的。”　　说着，三个男青年近了，都是光着膀子的所谓“膀爷”，亮着上身，上衣甩在肩上，横着身子走了过来。　　　　
#
　　　　中间一个左胳膊上刺青的光头胖子停下脚步，盯着我说：“嘿，还有个美女，前几天我怎么没发现？”　　右边那个长发高个儿说：“石哥，你忘了？咱们有些日子没来了。”　　“噢，对了。卖什么呢，小美女？”光头胖子歪着脖子仰着头，眼睛向下斜着问。　　我再次低下头，继续蹲着往包里收拾：“没什么，都是些女孩子用品。”我的手上不闲，快速地往包里塞着一摞小镜子。武飞也蹲了下来，帮着往里装。　　胖子右边的花裤头喊道：“有项链耶，石哥。”说完走了两步，弯腰拿起一串镀金项链玩了起来。　　胖子和长毛也挨着花裤头蹲下，将上衣搭在膝盖上，每人划拉过一条项链摩挲着。花裤头口里喷着酒气说：“小妹，这条多少钱？”　　“五十。”我抬了一下眼皮。　　“五十？你杀人呢？”花裤头咧着嘴，嘴角咧到了腮帮子上。　　　　
#
　　　　“男人都戴粗的，这些太细，你戴不合适。”武飞对他说。　　“你管呢？我问小妹，你他妈插什么嘴？”　　我急忙接过话头说：“你要的话，优惠点，四十五。”　　“你杀人呢？”花裤头又来了这么一句。　　“大哥，这项链的做工很精致的，绝对是正宗产品。尤其是镀层，绝对四个九的金子，一般饰品的镀金厚度有两三个μ，这些项链最少可以达到六个μ。不信，你可以拿去鉴定。”　　“哟呵？小妹，挺会说呀。我鉴定，我上哪鉴定去？”　　“你——”我知道你到哪里鉴定去？爱上哪里上哪里。我顿住了，又开始装包。　　　　
#
　　　　“急什么，美女。我们还要买呢。”胖子伸出粗胖的左手，一般抓住了我：“待会儿收拾嘛。我们每人一条，便宜点儿，怎么样？”　　“怎么便宜？四十五给你，够便宜的了。”　　“五块，怎么样？”胖子抓住我的手不放。　　“不行！这不是让我亏死了？”我极力想抽出手来，但被胖子死死抓住。　　武飞看不下去了，扳着胖子的手说：“你干什么，放手！”　　胖子斜睨了武飞一眼，毫不松手。旁边的长毛一把夺过武飞的手，然后一扬说：“你他妈滚一边去！”　　武飞火冒三丈，大喝一声：“你他妈滚一边去！”　　“怎么，小子，不服气是不？”长毛“哗啦”一声扔掉手中的项链站了起来，一手抓过武飞胸前的T恤衫，一手朝着武飞的脸劈过一巴掌。武飞躲闪不及，“啪”的一声，挨过一掌，身形打了一个趔趄。　　　　
#
　　　　“武飞！”我惊叫了一声，极力挣脱了胖子的手，站起来扶住了武飞。武飞摸了一下打疼的脸，冲向长毛，抬脚踹了过去，长毛以手护身，但是仍被武飞踢到了肚子上，咧着嘴倒退了两步，喉咙里咕噜了一声。　　胖子和花裤头几乎同时站了起来，朝着武飞围了上去。武飞见状不好，撒腿跑向后面的车道。几辆车亮着车灯，沿着路边疾驰而来。武飞不得不刹住脚步，折身往东。　　就这么一停顿，三个痞子呼啦围了上去，对着武飞张牙舞爪、劈头盖脸打了下去。武飞乱拳回击，拼命挣脱。无奈一人难敌六手。胖子撕扯着武飞的头发，花裤头猛击武飞的脸部，长毛照着胸腹乱打。　　我吓坏了，呆呆地站着，眼瞅着武飞被拳打脚踢，却一点帮不上忙，只有在旁边大声哭喊：“别打了！别打了！”　　不多的几个摊主和路人只是远远地观望着，好像在看一场武打电影。　　　　
#
　　　　武飞低下头，好像摆脱了撕扯，团身滑溜一下，低身冲出包围圈。没跑上几步，被赶上来的长毛一个扫荡腿绊倒在地。三个痞子紧接着就是一顿乱踹乱踢。武飞双手抱头，一声不吭，任凭他们击打。　　    我大声喊着：“别打了，别打了！要出人命了！”说着跑了过去，拽住胖子刺青的胳膊往外拉。胖子回头，一甩胳膊，甩得我斜着倒退了几步，差点儿撞到树上。我一把抓住小树，稳住身体。　　我见武飞痛苦地蜷缩在地上，三个痞子丝毫没有停下的意思，忽见远处一辆警车闪着警灯驶过，便急中生智，大声呼叫：“警察！警察！警察——”　　痞子们听到了我的喊叫，撒腿就跑。花裤头的一只拖鞋跑掉了，他停下，回过头来扫视一眼，穿上拖鞋，去撵光头胖子去了。　　
#
　　　　武飞坐在地上，一手捂着眼睛，一手捂着腰部。我快步跑了过去：“武飞，你怎么样？要不要上医院？”路灯下的武飞痛苦的脸扭曲着，头发乱蓬蓬地支愣着，短裤和T恤衫上沾满了灰土。　　“我没事，不用上医院。”武飞说着，两只手挪到了膝盖上。他右边的脸肿胀得发红，左眼眉角被打开了一道口子，流着血。　　几个摊贩扔了摊子走过来，还有几个路人也过来围着我和武飞。　　“打得这么厉害。”　　“出手太狠了！”　　“小伙子，你怎么敢去招惹他们？他们可是这一带有名的痞子，周围的店铺都不敢招惹他们，尤其是饭馆，都赊了不少账了，望着他们都害怕。”　　“那个胖子都被拘留好几次了。”　　“是啊。得罪了他们，他们就来捣乱，隔三差五就给你来这么一下子。谁受得了啊。”　　“小姑娘，我看你这摊子是摆不下去喽。”　　……　　
#
　　　　武飞试图站起来。我伸出手，用力把他拉起来。武飞站起来，一瘸一拐地朝着我的摊位走。我架着他问：“上医院看看吧，武飞。腿脚也受伤了？”　　“没有。就是腰部疼。没事，一会儿就好了。”　　“这些流氓！太坏了！”我咬牙切齿。　　“对不起，娟子。给你惹麻烦了。跟他们结下仇了。”　　“说什么呢？武飞，不就是几个痞子吗？我不信光天化日之下他们能翻了天。”　　“这不是光天化日，这是黑夜！你看不到吗？”　　“什么时候了你还说这些。”　　“你不知道，阎王好见，小鬼难缠。今后你这地摊怕是摆不成了。”　　“行了，别说了，身体要紧。咱回家。”　　走回摊位，我慌慌张张地收拾着。武飞倚在树上，揉搓着受伤的腰部。我一边忙乱地往包里塞着，一边问道：“武飞，你的腰伤得厉害不？上医院检查一下吧，腰可是个重要部分。”　　“没事。皮肉伤，没有伤筋动骨。”武飞轻描淡写地说。　　“没伤筋动骨能疼得那么厉害？”　　“真的没事儿，娟子。休息一下，睡一觉就好了。”　　“你坚持一下啊，马上就好了，到那边的昼夜药店给你买点药。”　　
#
　　　　“不用了，娟子。我走了啊，车来了。”　　“哎，武飞，你上哪去？”我转过头来，见武飞一瘸一拐狼狈地跑向对面的公交车站。或许是末班公交车驶过来了，缓缓地开近停车点。“哎，武飞！你不买药了？”　　“我回去买！”武飞回应着上了车，车马上开走了。　　唉，这个武飞。我望着远去的武飞，心里一酸，眼睛潮乎乎的。　　　　我郁郁地回到出租屋，没有洗漱，便疲惫地躺在床上。摸过手机，给武飞发了个短信：好点儿了吗？你要买药哦。　　武飞回信：好多了。已经买了药。　　我稍微得到了安慰。但愿武飞的伤没有大碍。我随即又发了个短信：明天不要上班了，看看医生吧。　　武飞回信：没事，别担心。我很好。你要安心休息。　　武飞尽管大我两岁，但仍年轻气盛，像个大男孩，好像什么都满不在乎。大概母亲去世得早、父亲和兄嫂宠爱的缘故吧。然而遇到流氓无赖欺负自己的女朋友，任何一个血气方刚的人肯定要拍案而起、不屈不挠吧。说到底，武飞还是为了我。一丝歉疚涌上了心头。　　按武飞的说法，武飞的老板已经起意要辞掉他，今晚发生了这样的事，武飞的老板看到他鼻青脸肿的样子，会不会增加了辞掉他的决心？　　照那些人的说法，今后我继续在商场门前夜市摆摊的前景相当不妙。得罪了那些小混混，果真他们隔三差五前去捣乱，高兴了就打毁了摊子，我不就鸡飞蛋打了？况且他们还可能对我再次动手动脚。　　
#
　　　　想到这里，我更加难以入眠。看来我得转移地点了。据我考察，目前的摆摊地点还是比较理想的：那里离住的地方比较近，城管也很少光顾，还多多少少有几个回头客，而且那里的人流比较多。　　现在看来不走不行了，不走不行了......　　走就走。人挪活树挪死。人又不是凳子，光长着腿，不会走路。　　可到哪里摆摊呢？我盘算着。海边？广场？生肖公园？对，生肖公园还不错，那里的夜市人气挺旺，关键是离住处比较近，离光头胖子的活动范围比较远，也许不是他们的地盘，不会过来骚扰了吧？　　想到这里，我权衡了一下利弊，决定明天晚上就去生肖公园门口摆摊。　　　　
#
　　　　天大亮了。我一骨碌爬起来，见时间已是九点半。我挂念着武飞，首先给他打了个电话。武飞说他已经在店里上班了，除了脸上很难看外，腰还有点疼。其他一切都很好。老板板起脸斥责了一下他打架斗殴的不良行为后，再也没说什么。我的心放下大半。洗漱完毕，泡了一包方便面吃下，踌躇着是否再去上货。　　先整理盘点一下货品，竟然少了一条项链。靠！肯定是那几个痞子偷走了，简直是无耻透顶！有道是破财免灾，破了财，我和武飞也没有免灾。　　先不上货了，侦察一下生肖公园的情况再说。　　
#
　　　　生肖公园可以说是一个微型公园，基本上呈三角形。院墙是低矮的铁艺围栏，上面爬满了爬山虎和蔷薇等植物。公园内四处散落着十二生肖石像，中间一个水池常年干涸。围墙的三面各有一个常年开着的门，进进出出的大多是老年健身者。　　　　西大门是正门，门墙上用篆体刻着十二生肖的名字和相应的地支。门前是一方六七十平方米的水磨大理石地面，光滑可鉴，五冬六夏、长年累月成了舞迷们跳露天交谊舞的理想舞池。时间一长，舞厅下面的路边自然而然成了摆地摊的场所。　　　　
#
　　　　烈日下，我走近生肖公园的正门。门前的马路确实不宽，并不多的车辆倏然而过。舞迷们跳舞的大理石地面上，居然有一个老大爷在拿着鞭子抽打着一个拳头大的陀螺，鞭子啪啪响着，大爷追赶着旋转的陀螺，不时地用手擦拭一下脸上的汗珠。嗬，真有闲心。城里的老人真会玩儿，大热天的锻炼身体。要是在我们的山沟旮旯，老人们都是在树荫下摇着蒲扇，拉着家长里短，享受着安静和阴凉。　　　　这里的夜市我来过两次，人虽然不太多，但很热闹，周围的居民大量地聚集在公园里聊天、打扑克、跳舞。孩子们兴奋地窜来窜去，伴随着优美的舞曲，打闹着、叫喊着。　　公园的正对面，也就是晚上夜市摊位的对面是一所大型企业的职工医院，院墙外是一排门头房。　　我走进一家正对着公园大门的药店，想顺便给武飞买几贴治疗跌打损伤的膏药。店里一个顾客也没有，唯一的店员无聊地在电脑上玩着翻牌的游戏。她见我进来，离开电脑，默默地看着我寻找着药品。　　“有膏药吗？”　　“有。你要哪种？风湿的、跌打损伤的还是拔毒的？”　　“跌打损伤的。”　　“要几贴？”　　“先买四贴吧。”　　我交了钱，没有走的意思。　　店员问：“你还想要点儿什么？”　　“我——不想要什么了。大姐，我想问一下，门口的夜市怎么样？挺红火的吗？”　　“哦，还行吧。我也不太清楚，反正挺热闹的。”　　“有没有城管来？”　　“以前经常来。金融危机以后来的就少了。他们好像也照顾照顾摊贩。不过最近又多了起来。怎么，你想在这里摆摊？”　　“是啊。失业了，暂时找不到工作。”　　“那你可得小心点儿。有时候城管查得挺严的。你得眼观六路耳听八方。本来这里管得比较松，后来据说有个人大代表提出这里的夜市影响交通，尤其是影响救护车来往，于是上边重视起来了。”　　“哦，这样啊。谢谢你，大姐。”　　　　
#
　　　　我买了三个肉饼，然后坐车来到武飞所在店附近的车站下车，给他打了电话。幸好武飞没有出门，他跑出店来，见我就问：“娟子，你怎么来了？”武飞脸上肿胀着，眼角贴了创可贴，精神还不错，走路看不出异样了。　　“给你送几贴膏药。”说着，我把膏药递给他：“你先贴在腰上几贴，用完了再买。”　　“大老远的，天又这么热，送什么膏药？”武飞责怪着说：“我已经贴上了。没什么问题。”武飞拍着腰部，接过膏药。　　“我看看。”说着，我要掀开武飞的上衣。　　“别看了，大白天人来人往的。”武飞捂着衣服拒绝。　　“真的没事儿了？还是我陪你到医院做个检查吧。”　　“好好的检查什么？”无非有点儿不耐烦。　　“好好，不去就不去。真是的。哎，武飞，还有件事我想告诉你，我打算在生肖公园那里摆摊。”　　“那里呀。”武飞仰头思索了一会儿说：“那里好吗？”　　“我看过，还行。就是有时候有城管。不过没事，我小心一点，晚点儿去，等城管下班以后再去。”　　“城管上班可不是那么按规矩来，他们经常搞突然袭击，有时防不胜防。你要小心哦。”　　“我会的。我已经侦察了逃跑的路线。呵呵。”　　“那行，你去吧。只是我到那里更远了。”　　“离你远了，可是离我住的地方不远。你不方便，不用你帮忙了。我自己就行。”　　“我不是去帮忙，我是去看你。”武飞又恢复了调皮的面目。　　“去，又没正经了！”我嗔怪。　　武飞嬉笑着，变形的脸有些古怪。“你回去吧，娟子。我得回店了。要不老板又得不高兴了。”说完，武飞拔腿要走。　　“哎，等会儿，我还给买了你最爱吃的肉饼，拿去吃吧。”　　“不用了，老板管饭嘛。”武飞走了。　　“哎，哎，等等，你不是嫌乎天天吃米饭吗？”　　“没事儿。”武飞挥挥手，拐进店里。　　　　
#
　　　　生肖公园没有固定摊位之说，每天只按照先来后到的顺序摆摊，于是，来得早的，可以自由选择喜欢的位置。第一次来这里摆摊，我特意来得很早。太阳还在高照，暑气仍盛，人们刚刚下班，还没有吃晚饭，逛公园的人也屈指可数。我早早抢到路边门旁的位置，因为据我观察这里人流量大，出出进进问价买货的挺多。还有几个早到的摊主也已经选定了自己的位置。不知道为什么，两个卖衣服的摊贩离开大门反而较远。　　　　我铺上旧床单，少少摆上几件饰品招徕着生意，把包放在一边。虽然下班时间车来人往，我的摊位却无人问津。但我不在乎，还不到时候嘛。我坐在大理石舞池热辣辣的边沿上，认真地阅读着武飞送给我的小说《简.爱》。这本小说我已经看了一遍，被简.爱悲苦的命运和积极进取、敢于争取自由平等的精神深深打动。现在再次阅读，主人公简爱的情感和命运再次震撼了我，常常让我激动不已。我甚至不舍得快速读完，一段段慢慢品味着。　　　　对面门头房的影子渐渐延伸过来了，阴影遮盖了书的一半。我低着头，眼睛盯在书页上，继续沉浸在小说中简.爱的情感世界里。　　　　
#
　　　　“哎，摆摊的，梳子怎么卖呀？”我的视线离开书，见一个女孩架着一个老太太站在我的摊位前，指着摊上的梳子问道。　　来买卖了。我急忙走向摊位，把书合上，塞到包里，然后蹲着拿起一把梳子说：“你说的是这个吧？你可真是好眼力哦。这是桃木梳子，做工精致，典型的工艺品。桃木梳子天然、健身还能辟邪。二十九元一把，你要几把？”我看着梳子殷勤地介绍，然后仰起头，看着那个女孩。　　“你，娟子，这不是娟子吗？”　　“你——玉儿姐。怎么是你？”我又惊又喜，几步走上前去。　　“娟子，快一年了没见你，你怎么摆起摊来了？呵呵，差一点儿认不出来了。”玉儿姐笑着说。　　“嘻嘻，怎么说呢？自从我离开红丝线酒店以后，找不着活儿，只好回家了。过了年后，又出来了。”接着我把在罗琳制衣和洛克威尔斯公司的工作经过简单说了一下。“没办法，玉儿姐，现在我只好摆摊了。呵呵。”　　玉儿姐一把拉过我的手，看着我残缺的指头，惊讶不已，连声说：“哎呀，怎么会这样？怎么会这样？娟子，你真是受苦了。”　　我把手抽回来笑着说：“呵呵，没事儿，没事儿。我挺好的。”　　玉儿姐唏嘘不已。我看着老太太，转移了话题：“玉儿姐，和你在一起的这位——”　　“哦，我姥姥。今天我休息，早早吃了晚饭，陪着姥姥逛逛公园。”老太太微笑着看着我。“我姥姥一直喜欢用木梳梳头，前两天不小心把木梳掉在地上摔断了，这不正好看到你的地摊了。”　　我忙把梳子递给玉儿姐：“拿着，玉儿姐。算是我给姥姥的小礼物。”　　“不行不行，我得给钱。”玉儿姐掏出钱来。　　“给什么钱哦？！玉儿姐。”我用力把玉儿姐拿钱的手推回去：“你一定给钱我真要生气了。我们是姐妹！我在酒店里的那些日子真的很高兴，你们帮助我那么多，离开了才知道友情是多么珍贵。真让人怀念啊。”说着，我的眼里涌上了泪水，吧嗒吧嗒往下掉。　　“哎，娟子，不哭不哭啊。刚才还笑呵呵的，怎么说着说着就哭鼻子了？”玉儿姐把梳子递给姥姥，赶紧给我擦眼泪。“还说呢，那你这么长时间了，为什么不到酒店去看我们？”　　　　
#
　　　　“我——我是想去来着，一直都想去看看你们，可是我大部分时间忙着上班，还有不断地去找工作。即使有点儿时间，又担心你们很忙，因为我在那里干过，知道我们酒店的服务员很忙很累。所以……再说，我总觉得不好意思见你们。”　　“嗨，有什么不好意思的？都是姐妹嘛。我们还经常念叨你哦，都说你是个好妹妹。”　　“哎，玉儿姐，你们都很好吧？小红姐好吗？”　　“小红，小红走了。”　　“走了？为什么？”　　“回老家结婚去了。”　　“哦，这么早就结婚了？”　　“不早了，在她们老家，二十三岁结婚算是大龄新娘了。”　　“呵呵，跟我们老家差不多。结婚了，好。那张姐呢？她好吗？”　　“她还那样，还当她的领班。”　　“玉儿姐，潘经理呢，她也挺好的吗？”　　“她呀？三个月前人家就走了，上北京一家新开业的连锁店当总经理了。”　　“那就是高升了呗。”　　 “当然，她能力挺强的，为人也不错，会来事儿。”　　我沉吟了一会儿，说：“想不到，酒店变动也挺大的。”　　“现在这个社会就是这样，一不留神，就不知变成什么样子了。这不，再一见你，你居然成了老板了。呵呵。”　　“什么老板？！一个小摊贩。哎，对了，玉儿姐，你看我光问她们了，你怎么样了？”　　“我嘛，倒是没变，还那样。还干着那个小班长，呵呵。”　　“那就好，那就好。”　　“哎，娟子，那个王总还问过你好几次呢。”　　“王总？哪个王总？”　　“你忘啦？王国庆，就是你捡到他钱包的那位。经常带着日本人到酒店的那位。”　　“噢，他呀？他还记得我？我倒把他忘了。”　　“能不记得你吗？你拾金不昧，要不然他的损失大了。现在他是酒店的老客户了，经常带人照顾酒店的生意。”　　“呵呵，那没什么。谁捡到都会那样做的。”　　　　
#
　　　　玉儿姐看看我的摊位问：“娟子，你这买卖还行吧？”　　“刚开始干，试探着卖点小玩意儿，凑合事儿吧。比去工厂打工能好一些。”　　“那就行。慢慢来吧。自己给自己当老板，自己为自己打工，不必看人家的脸子行事，也很不错。”　　“呵呵，先干着呗。”　　“别光顾着看书，小心人家端了你的摊子。”　　“没事，值不了几个钱。”　　有人蹲在摊位前看东西，玉儿姐说：“有人买东西，不耽误你了。”说着，她挽起姥姥的胳膊说：“我们走了，你快忙吧。”　　“那好。玉儿姐再见；姥姥再见。”　　玉儿姐和姥姥走上水磨大理石的台阶，往公园门口走。玉儿姐回头喊道：“娟子，有空到酒店里去玩儿哈！”　　“好哩。”我挥挥手，目送着她俩走进公园。　　
#
　　　　夕阳西下。逛公园的人渐渐多了起来，身后的露天舞场早已响起了音乐，舞迷们三三两两站在边角互相交谈着，不时地传出哈哈的笑声，他们在等待着其他舞友们的到来。摆摊的摊主陆续占据了夜市的据点，摆满了各种各样的小商品。　　我也把所有的货品摆出来，默默地守着。喊叫是没用的，叫的再好，也抵不过后面舞场悠扬的舞曲。　　　　路灯还不亮，进出公园和走过马路的人络绎不绝，但是从我这里买东西的顾客并不多。我有点儿失望，但不久又充满了希望。现在买的不多，时间长了，大家知道了有这么个摊位，何愁没有顾客呢？毕竟我是第一次来嘛。　　自我安慰了一番，我心里淡然了许多。抽空回头欣赏一下身后舞场翩翩起舞的男男女女。跳舞的大多是中老年人，穿着齐整，跳得很不错。我虽然在酒店里学过几天的三步四步舞，但比起他们来，差得不是一点半点儿。如果让我上场，说不定还会踩到人家的脚面上。　　　　
#
　　　　舞场飘起了《我不想说再见》舒缓的音乐，我盘腿坐在包上，眼睛看着摊位，嘴里跟着乐曲小声哼哼着歌词。忽然有人拍了我一下肩膀。我回头，见是武飞笑眯眯地弯腰站着。　　“武飞，你怎么来了？不是说不用你过来吗？”　　“过来看看你的生意做得好不好。怎么样，还行吧？”　　“不太好，你看，很清淡。”　　“这里人不少嘛。”　　“人倒是不少，可是买东西的人不多。”　　“没关系。可能是刚来的原因。过几天就好了。”　　“但愿吧。哎，武飞，你的伤怎么样了？”　　“没事了。贴上你买的膏药好多了。我武飞是谁呀？一点儿小伤还能把我怎么样？”武飞握起拳头拍打着胸部，满不在乎地说。　　“你可要注意啊，别动不动发脾气。一虎斗不过群狼，这里的痞子不是那么好惹的。”　　“我不怕！谁敢欺负你，我就咽不下这口气。奶奶的，他再来试试。”　　“行了行了。别逞能了，还是小心点好。”　　　　武飞站起来，环顾了一下周围，然后到夜市上别的摊位溜达一圈后回来说：“娟子，我发现你这个位置不太好嗳。”　　“为什么？这里人来人往的不是挺好吗？”我不解地看着武飞。　　“人倒是不少，背后是舞场，公园里进进出出从这里走的人很多，只是前呼后拥的只管走路了，买东西的人停不下脚步。”　　“噢。”我看着地上不断走过的脚步，有点儿明白了：“可能是吧。走的人多了，反而不想停下来买东西了。”　　“要不明天咱换个地方，离开门口稍远一些，你看好不好？”武飞建议。　　“行，明天换个地方试试。”　　　　
#
　　　　第二天，我走得离大门远了一些，紧挨着服装摊摆下摊位，生意果然有了起色。接下来几天都不错，甚至比在商场门口的夜市买卖还要好。我心里很高兴，总算找到好地角了。　　　　买卖好，我得赶紧再上一些货。　　正准备上货去，劳动局来电话让我去领取工伤赔偿款，说是官司的仲裁有结果了。太好了！总算有结果了。我想顺便问一下赔偿金额，但是张了张口，却没有问出来。管它多少呢，反正有个说法就行了。我想起伊琳娜和丽莎的蛮横嘴脸就气愤不已。哼，想把我一脚踢走，然后一毛不拔，就那么算了，这不行！幸亏由政府为我撑腰，看你们还横不横！什么外资企业，什么福利待遇好，说得倒是冠冕堂皇，狗屁！　　我打电话把这个好消息告诉了武飞，也给萍姐发了短信。武飞很高兴，向我表示祝贺。　　我抬起手来，看看残缺的手指，不由得心里发酸：我的代价是一只残疾的手和深深受伤的心灵啊。今后我永远不会有一只完整的手了，惨痛的记忆也永远刻在了我的脑海中。　　　　
#
　　　　我带着蛇皮包，准备离开劳动局后直接去哆来咪批发城上货。　　到了劳动局，我找到了主管律师，洛克威尔斯财务出纳已经等在那里了。律师解释说，由于洛克威尔斯还没有参加工伤保险统筹，所以由用人单位承担我的工伤保险费用。然后又说根据我的工资、年龄、住院医疗以及相关标准等情况，单位应付我赔偿金、医疗补助金等共五千八百元。他说了一大通，有些术语我也没大听明白，只是不住地点头。　　最后律师问我：“尽管你全权委托我们仲裁，但我仍要问一下，你对于这个仲裁的结果有没有意见？”　　“没有了。”　　“没有就在文件上签字。”　　我在仲裁文件上签了字，并且按了手印。然后拿到赔偿金后又签了字。最后向律师道了谢，离开了劳动局。　　　　
#
　　　　我走在路上，手上第一次拿着这么一笔“巨款”，心里却泛上了复杂的滋味，说不出是喜悦还是悲伤。我想到医院里病友们说更有许许多多遭受到工伤的打工者没有得到相应的赔偿，他们在维权的路上仍然苦苦争取着自己的权益，不少的人的残疾程度比我严重许多。那么他们怎么办？是继续留在城里挣扎，还是重回老家，继续他们无奈而惨淡的人生？难道他们那里找不到讲理的地方？但愿他们有个好的将来。　　相比他们，我算是幸运的。我虽然被公司无情地抛弃了，但我讨回了公道。　　　　
#
　　　　明天是周六，我多补了一些货就回来了。最近的生意不错，每天都能挣个三五十元，而且周围居民区的女孩子很多还成了我的回头客，他们经常带着同学朋友到我摊上买饰品。他们说我的饰品精致，价格不贵。看着她们乐观活泼的样子，我不忍心卖贵了。薄利多销嘛。　　　　回到出租屋放下货，我洗去满脸的汗水。看看表已经过了十二点钟了，肚子早就饿得不行了。我到小区外的排档上点了一份麻辣烫，又要了一个饼，热火朝天地吃起来。　　　　嗬，这大热天的，吃着麻辣烫，过瘾！过来两个比我年龄大一些的女孩也跟老板要了两份麻辣烫，一个不要麻，一个不要辣。我听着笑了笑，不要麻，不要辣，那还成什么麻辣烫了？这大热天的光剩下烫了。嘿嘿，真有意思。　　　　
#
　　　　吃完了午饭，我要把工伤赔偿金存到我的银行卡上。这可是用我的骨肉、血汗和心灵创伤换来的钱，不到万不得已我不打算轻易动它。一沓子钱递进去，重新拿回了那张薄薄的塑料卡片，感到身心轻松了许多，轻松得心里空落落的，仿佛失去了什么，又仿佛以前什么事情都没有发生。我捏捏银行卡，触摸到真实而又感到虚幻。路边的垂柳轻抚着我的脸庞和发际，我才知道这不是梦，只是脚下仍然有飘飘的软绵。　　　　
#
　　　　下午，不，晚上早早地去摆摊。刚刚摆开就来了生意。一对俊男美女走到摊前，美女梳着长辫，她一眼看中了一副仿水晶手链，拿起来戴在手腕上试了试问：“多少钱？”　　“三十元一只，五十五元一对。”　　“能不能便宜点儿？”男的问。　　“这就是最低价了。”我说。　　男的还想计较，美女白了他一眼。男的立即住声，忙从裤兜里掏出钱包，递给我五十五元。美女戴上手链，端详着喜滋滋地走了。走了几步，我听到那男的嘀咕：“我想再讲下五块钱，肯定能买下。”美女说：“你一个大老爷们儿为了五块钱还要罗嗦半天，烦不烦啊。”　　嘿，这美女够大方的。说实话，我真的给他们留有五块钱的余地。呵呵，开张不错，一下子就赚了二十。　　“饰品啦，最新饰品啦。”我低声喊着，招揽着生意。　　晚饭时间一过，顾客多了起来，我忙着应付着。　　路灯亮起来的时候。武飞来了，手里拎着一个小行李车。“武飞，你怎么又来了，不是今天晚上要上课吗？”　　“我请假了。今晚上不去了。”　　“为什么？你为什么要旷课？”　　“不是旷课，是请假，知道不？”　　“那你为什么要请假？”　　“为你祝贺呀。”　　“祝贺什么？祝贺我拿到了赔偿金？”　　“呵呵，就算是吧。还有——”　　“还有什么？”　　“还有——待会儿再说。娟子，你看我拿的是什么？”　　“行李车啊，你拿这个干什么？”　　“给你拉货啊。你看你整天拎着个大包跑来跑去的，多累。有这么个小车拉着，你不就省劲多了。”　　“嗨，花那钱干什么？我拎着不累，再说，这些饰品挺娇气的，用小车拖着走，不能颠坏了？”　　“怎么会呢？你要是碰到沟沟坎坎的，拎过去不就得了？”　　武飞真有心，我心里很感动。　　“娟子，收摊！”武飞命令我。　　“现在什么时候就收摊？才八点哦。”　　“收摊收摊。你不饿啊。”　　“不饿，来之前我吃了一碗面。再说，我都习惯了。”　　“你忘了我刚才说的了？我要给你祝贺呀。收摊。”　　“祝什么贺呀。真是的。”　　武飞不由分说，就给我装包。“别动别动，我自己来。你别给我弄乱了。”我无奈地收了摊，把包放在崭新的行李车上。武飞拖着就走。我恋恋不舍地看着来往的人流和别人的摊位。　　　　
#
　　　　“武飞，到底你想搞什么名堂？还要祝贺什么呀？”　　“你急什么，待会儿告诉你不行吗？”　　“不行，你现在就说。”我拉住了武飞，故意嘟着嘴。事情老悬着的滋味可不好受。　　“好好，我说。你知道今天是什么日子吗？”　　     “今天是——八月二十八日啊，什么日子？”我想了想，没有结果。　　“今天是你的生日啊，怎么，你忘了？”　　“嗨，我的生日早过了。”　　“不对，你身份证上的生日是今天，八月二十八日，我记得很清楚。”　　“噢，那是阳历。我过阴历生日，我们老家都是那样。”　　“我在老家也过阴历生日。可是现在我们是在城市，城市人都过阳历生日。”　　我咯咯地笑了起来：“可我们还是农村人呐，农村户口，只不过是一个在城里打工的。”　　“呵呵，到了城市，就是城市人。我就要今天给你过生日。”武飞坚决地说：“说吧，想吃什么？”武飞继续往前走。　　“呵呵，过生日嘛，当然要吃长寿面了。就吃面呗。”　　“土，太土了。怪不得是从农村出来的，你就忘不了吃面。”武飞点着我的鼻子讥讽。“说点儿别的。比如——哎，还是你说吧。”　　　　
#
　　　　“那就吃烧烤吧。”不远处街头餐馆外边飘过来烤肉的香气。　　“烧烤？太不正式了吧。”武飞摇了一下头，不太满意：“过生日，吃烧烤，唔——不太正式。”　　“那吃什么？我愿意吃烧烤嘛。有什么正式不正式的，武飞，你怎么还有那么多讲究？”　　“不是我讲究，露天烧烤，人多声杂，乱七八糟的。要不然，咱吃韩国烧烤？”　　“好啊，韩国烧烤，好吃吗？”尽管我痛恨韩国老板，但这丝毫不影响我对韩国烧烤的兴趣。　　“我跟朋友吃过一次，还行吧。”　　“就吃韩国烧烤。武飞，不会太贵吧？”我听说过韩国烧烤好像挺贵，就是没吃过。　　“不贵。净是些泡菜什么的。呵呵。”　　“武飞，咱拖着大包去饭店是不是不大好呀？要不咱先把包送回去？”　　“没事儿。快到了。”武飞想了想说：“咱得坐车。”　　“很远吗？”　　“也不太远，得五六站吧。”　　
#
　　　　七拐八拐，终于来到了烧烤城，上到二楼的韩式烧烤单元。我俩在服务员的招呼和引导下，脱鞋进入了一个单间。说是进入，实际是跨上一个炕，因为整个单间如同一个土炕，炕上铺着地板革，我把包放在炕上的角落里。炕的正中是一张桌子，桌子中间放有煎烤用的长方形平底锅。　　我俩相对着坐在桌子的两边，无言地看着对方，等待着服务员上菜。武飞的脸早已经恢复了正常，似乎比以前黑瘦了一点儿，两只黑亮的眸子虽然没有以前那么清澈，但却充满了深情和自信，我觉得他更加帅气了，也成熟了许多。忽然想起我和他初次接吻时的一切：生涩、笨拙、尴尬、温馨、甜蜜、热情似火、恍恍惚惚、如痴如醉……我的脸开始发烧发烫。　　“娟子，你的脸怎么红了？是不是觉得很热啊？”　　“这个房间怎么这么闷啊？连个窗户也没有。”我环顾四壁说，房间里确实有点闷。　　武飞拉开墙上斜挂着的唯一的小型电风扇，然后指着上面墙角说：“大房间都隔成了小房间，你看，连排风扇只好向走廊里排风了。”　　　　
#
　　　　服务员按照武飞的吩咐快速上来了几盘五花肉和牛肉，随之跟着随便上的是几碟子泡菜和生菜，还有辣酱、酱油等几碟子调料。　　武飞把生肉片放到锅底，肉片在烧热的铁板上发出了轻微的滋啦啦的声音，烤出的油烟被风扇吹来的风送到四周，整个房间弥漫着烤肉的香气。　　　　
#
　　　　我学着武飞的样子，用筷子来回翻烤着肉片。“对了，娟子，今天是你生日，咱不能光吃不是？咱总得喝点酒庆祝一下吧？呵呵。”　　“那就喝点儿呗。”　　“喝点儿什么？啤酒行不？”　　我点头。记得在红丝线酒店时听说：吃白肉喝白酒，吃红肉喝红酒。也不知道是什么道理。那么，喝啤酒时到底吃什么？我无从知晓。也许是随便吃什么都可以？或许是什么也不吃，干喝？嘿嘿。我又想起奶奶过生日的时候，我被白酒呛辣一下子的情景，又不禁嘿嘿地笑了起来。　　武飞对着门口喊来了服务员，要了两瓶啤酒，回过头来说：“娟子，你嘿嘿着傻乐什么？”　　“嘻嘻，没什么。”　　　　
#
　　　　服务员端上来两瓶啤酒，并为我们打开了瓶盖。啤酒瓶口冒着白沫，无数的小气泡直往上涌。武飞给我和他自己各倒了一杯啤酒，他端起酒杯说：“娟子，生日快乐！”　　“谢谢。”　　“这杯酒你要喝干哦。”　　“没问题。”我一仰脖子，就喝干了一杯酒。　　“好！好样的。”武飞赞了一句：“娟子，吃烤肉。熟了。”　　　　
#
　　　　武飞把烤熟的肉片堆到了我的前面。“你也吃呀，武飞。”我夹了一块，“唔——”好香的肉片，我大口嚼着。　　“吃，我吃。”武飞把一片烤肉放进嘴里说道。　　“泡菜的味道也不错。”我吃了几块泡菜，品尝着又脆又甜的滋味。　　“娟子，这有辣酱，有调料，自己调味哈。”　　我俩边烤边吃，边吃边聊。开始感叹着工伤事故之多、维权之难；同时又庆幸我的工伤处理得还算令人满意，起码讨得了一个说法。　　“不管怎么样，拿到了赔偿金，讨回了公道，是一件可喜可贺的事情。应该庆贺一下，是不是，娟子？来，干一个？”　　“干！”我和武飞碰了一下酒杯，双双把杯中酒一饮而尽。　　“只是，我今后怎么办呢，武飞？难道我要一直摆地摊吗？”　　　　
#
　　　　“娟子，你不是摆得好好的吗？为什么又提出了这个问题？”　　 “我摆摊收入还行，可我不能不想到今后怎么办呐。”　　“咱不是说先摆地摊，然后买一个固定摊位，租门头房，买自己的店面，当自己的老板吗？再有余力，你可以开工厂，建立连锁店，用不了几年，你可能胜过家乐福，不亚沃尔玛。呵呵。”　　“武飞，跟你说正经的呢，可你却胡说八道。再胡说，不理你了。”　　“我不是开玩笑，我说的是真的。将来有一天，你有可能成为大老板哈。现在这个社会，一切皆有可能嘛。”　　我看武飞半真半假的样子，苦笑不得。这个社会，生存都这么艰难，我一个草根儿打工妹还去奢望当什么大老板，简直是痴心妄想。　　“你还胡说？我当不了什么大老板，我知道我就是个摆摊儿的，能挣出一口饭吃就不错了，别说什么没用的啦。”　　　　
#
　　　　有一个自己的店面，这种想法我确实有，但是像武飞那样胡吹海侃的巨大梦想，我哪里敢有呢？武飞亦真亦假地逗我，让我无可奈何，只好假装生气了。“武飞，你什么时候能开自己的店？赶紧把店开起来，当你的老板，我也就不必摆地摊了，我给你打工还不行？”　　“哎，娟子，你这是说到哪里去了？怎么是你给我打工？你怎么不想想将来有一天我给你打工，有许多人都为你打工？”武飞停住筷子，一脸坏笑。　　“去！越说越没有正经了。”　　“好好好，不说这个了，话题有点沉重。今天为你庆祝生日，应该说点儿高兴的轻松的，是不是？”说着，武飞变戏法似的掏出一条鹅黄色的丝巾来，双手递给我说：“生日快乐。娟子，这是我送你的生日礼物。”　　“丝巾？”我眼前一亮：“太贵重了吧？”　　“不贵，也不重。秋天马上就要到了。你白皙的脖子上戴上丝巾，一定很漂亮。围上看看怎么样？”　　我用餐纸擦擦手，接过来，仔细地围在脖子上，脖子顿时有种丝滑清凉的感觉。我轻轻打了一个结说：“真丝的？”　　武飞点点头说：“真丝的。漂亮，真漂亮！”　　我又高兴，又羞涩，站起来走到墙角的包前，从包里拿出一面小镜子，左照右照，端详着镜子中围着丝巾的自己。镜中的我面庞红润，喜悦中带着羞涩。　　“谢谢你，武飞，这是我收到的最好的生日礼物。”　　“谢什么。只要你不嫌弃就行了。”　　 “嗨，你说到哪里去了？我高兴还来不及呢。不过，我还得批评你。你总是乱花钱，也不知道节省点儿。”　　“看看，又来了不是？娟子，你说你挣钱是为了什么？”　　
#
　　　　“我挣钱首先是为了生存下去，然后要为家里尽一份责任，给弟弟交学费什么的。那你呢？”　　“我嘛，生存应该没有问题，家里也用不着我这点钱，所以目前为家里挣钱的责任我没有。我挣钱花钱就是为了高兴。我喜欢自由花钱的感觉。”　　“你都二十二了，还这么吊儿郎当的，没有家庭责任感？”　　“怎么没有？我出来闯荡一番，争取带着一个媳妇回去，这就是我老爸和我哥嫂的期望，也就是为家里尽了一份责任。呵呵。”　　“就这么简单？”　　“就这么简单。其实这可不是一件简单的事儿。在我们岛上，找个媳妇可不是件容易的事情。”　　“为什么？”　　“你想啊，女孩子们都想跳出小岛，到外边的大世界里，剩下男孩子怎么办？打光棍？”　　“男孩子也可以跳出来嘛。比如——像你一样。”　　“可是总有各种原因跳不出来的或者不想跳出来的。”　　“那就从岛外找对象，把媳妇带回岛里。”　　“所以，我打算把你带回岛去。娟子。”　　“你——你怎么绕来绕去把我绕进去了？”　　“嘿嘿，怎么？不愿意去？”　　“这——你个死武飞，怎么这么奸猾？”我感到羞怯不安，无所适从。　　“你不是说，愿意跟我到岛上去吗？”武飞认真地说。　　“我是答应过，可是，可是我只是答应到你们的岛上去玩儿，可没答应别的什么。”　　“我知道，我知道。”　　“武飞，你为什么偏偏把我当成你的女朋友呢？外面那么多好姑娘。我不过是一个山沟里出来的小姑娘。”　　“深山出秀女嘛。我的祖祖辈辈还是打渔的呢，况且你漂亮、聪明、善良，况且的况且你很坚强……”　　“可是我才二十虚岁呀。”　　“二十，不小了。况且我能等。”　　　　
#
　　　　武飞突然真诚地表明了态度，让我一时难以回答。过了许久，我说：“武飞，我一无所有，而且手有残疾，武飞，你听我说，你的意思我明白了。我年龄还小，各方面不成熟，不知道今后会怎么发展。现在谈论这些有点儿早，让咱们再考虑考虑，好吗？”　　　　武飞沉默了一会儿说：“好吧。我理解。但有一点，娟子，我是真心的。”　　　　
#
　　　　回到出租屋，我把丝巾珍重地放好，躺在床上翻来覆去不能入眠。一年来的漂泊和坎坷，让我受到了很多的欺骗，侮辱和打击，让我见识了很多，也成熟了许多，但我也收获了友谊和爱情，这又让我深感欣慰。武飞是个好小伙子，帅气、正直、真诚……在我多次困难的时候，他出面帮助了我，甚至被人打得头破血流，浑身伤痕，他都无怨无悔。武飞为爱情付出了很多。很多事情有了他的支持和鼓励，我心里感觉很踏实。　　我渴望爱情，但是我们都很年轻。今后的路要怎么走，怎么走？仅仅是互相爱着就行了吗？书中的简.爱敢于追求自由平等的爱情，而我呢，面对武飞主动的追求和自己的渴望却退缩了，惶惶不安地退缩了。　　　　我该怎么办？我该怎么办？　　
#
　　　　接下来这段时间的生意挺红火。暑假之后，炎热即将过去，学生们新的学年开始了，女孩子们开始添加新的饰品。尤其是不远处那所职校的女孩子，每天军训结束吃完饭后，三三两两过来逛公园和夜市，不少人来买手串、发饰等饰品以及小镜子、梳子等女孩子用的玩意儿。　　这天是周六，我特意新上了货，下午三点钟就来到了生肖公园，准备赶个早班夜市。如果在商场门口的摊位，周末早早就开张了，而这里却不行，还没有形成传统。但因为周末的生意好做，许多摊主自然比平时都来得早。我也不甘落后。　　太阳火辣辣地烘烤着大地，一点风都没有。树叶无精打采地一动不动，似乎在憋着劲拼命地吸收着阳光。摆摊的路边一个摊主也没有，甚至连个路过的人也不见踪影。只有几辆车偶尔路过，卷起一阵风尘。　　来早了，先进公园坐坐。我拖着小车，走进静悄悄的公园。生肖石像分散在绿油油的草坪中，孤独地迎着烈日的曝晒。　
#
　　　　我赶紧步入公园弯曲的长廊。长廊的边柱横梁藤蔓缠绕，枝叶茂密，因而过道浓荫蔽日，光线稍斜。零散的几个游人懒洋洋地在里面乘凉，他们或坐或躺，悠然自得。唯有我，像一个漂泊天涯的独行客，带着一个包裹，寂寞而索然。　　我拿出手机来，忽然想给家里打个电话。玉儿姐领着她姥姥逛公园的情态，多么亲密、多么令人艳羡呀。假如我奶奶能来逛逛这个海滨城市，那该有多好呀。　　记得五一节后，我给爸爸打过电话，爸爸说家里一切都很好，叫我不要担心。然而工伤事故发生后，我一直没有告诉爸妈。虽然有几次拿起了手机，甚至拨了几个号码，但最终都挂断了。唉，不知她们现在怎么样了。　　我拨通了村长家的电话。　　“喂。”　　“喂，你好。婶儿呀？”　　“你是——？”　　“婶儿，你好！我是杨娟，我叔他不在家吗？”　　“娟？你叔他不在。”　　“哦，婶儿，今晚上九点，我想跟我爸通电话。你能不能告诉他，到时候让他到你家等着？”　　“当然，我一会儿告诉他。是九点啊。”　　“对，九点。麻烦你了。哎，婶儿，我家里没事儿吧？”　　“呃——没事儿。好像你奶奶前几天住院了。”　　“啊？我奶奶她怎么了？”　　“不太清楚，好像没有什么大问题。你打电话的时候，再问你爸爸吧。”　　“嗯，好吧。”我挂了电话，担心起奶奶来。奶奶除了有老寒腿的毛病，其它没什么问题呀。为什么会住院？严重吗？不会是心脏……血压……我胡乱想下去，心里乱得不行。算了，还是晚上早早收摊，打电话问问爸爸吧。　　离开家大半年了，真的好想家啊。那幽静的山村，那潺潺的溪流，那茂盛的果园，那绿油油黄灿灿的山野，还有一头头沉默的老牛，一群群洁白的绵羊，一只只活泼的山鸟……　　可是家乡还是太穷了：低矮破败的屋舍，崎岖狭窄的山路，贫瘠浅薄的梯田，闭塞落后的文化……　　　　
#
　　　　 四点了，差不多好摆摊了。　　我走出公园，果然看到早有五六个摊位已经摆上了。我在离那个服装摊不远的老地方摊开了我的宝贝。气温依然很高，不过我不在乎。　　一辆救护车呼啸着开进了对面的职工医院。我又想到了奶奶。奶奶，你千万不要出事哦。　　人气还是不旺。我等了半天也没有开张，倒是头脑晒得发晕。什么破周末，四点多了，夜市还没有人气。我有点儿泄气，慵懒地呆坐着，屁股坐得发木，眼睛困倦得快睁不开了。　　总算过来三个穿着迷彩服的职校学生，蹲在摊位前指指点点、嘁嘁喳喳。　　圆脸矮个女孩看中了一副大的镀银圆耳环，满心欢喜地戴上后征求其他两个女孩的意见，两个女孩摇摇头，都说不好看。圆脸女孩不服气，居然征求我的意见。我也说不好看。“真的，你戴着确实不太适合。何况你一个职校的学生戴着这么夸张的饰品上学可能学校不会同意的。”　　女孩把耳环摘下来，仍在犹豫。我继续说：“相信我，没错的。从我的角度讲，我当然愿意卖给你，可是从你的角度讲，这副耳环确实不适合你。”　　女孩似乎认可了我的意见，有点儿不舍地放下了。但她马上高兴起来了，因为她发现了一条粉红色的手链表。她问我多少钱。我说四十五。女孩没有还价，掏出一张百元钞票递给我。　　突然我听到一声喊：“快走！城管来了！”　　　　
#
　　　　城管？哪有城管？好长时间没见到城管的影子了，今天是周末，怎么会有城管呢？不会是有人开玩笑吧？我手里捏着百元钞票，怀疑地东张西望。果然一辆双排座的大头车自南边驶了过来，在医院门边停下，车上印着“城管”两个蓝字。　　啊？！真的是城管来了。我慌了手脚，摊主们稀里哗啦收拾东西。　　“快找我钱啊！”矮个圆脸女孩说道。　　我的手一阵哆嗦，不知如何是好，仿佛突然明白过来了说：“不卖了，给你钱！”我把钱扔给女孩，弯腰把地上的旧床单连同东西迅速地兜起来。　　“哎，你——”那女孩拿着手链表还在叫。　　老天爷！顾不得了，我把东西猛地塞进蛇皮包里，拎包放到行李车上，来不及系绳子，拖起来就跑。慌忙中我发现好多摊主已经跑了，有车的跑得最快。我和大部分摊主一样跑向公园，旁边那个服装摊主跑在我前面。　　我边跑边回头。这时从城管车上跳下来的四个城管员正在四散抓人。我跑到公园门口的露天舞场一半，侧头看到一个年轻城管员向我跑来。我心里一急，居然脚下一滑，“噗通”摔倒在光滑的水磨石地面上，“哗啦”一下，蛇皮袋也歪倒在地。“坏了。”我心里暗叫一声，“这下完了。”我心里沮丧不已。　　但我手中仍然抓着行李车把，立刻站了起来。可是一切都晚了，身后那个年轻的城管员已经来到了我面前。他一手拎起我的包，一手夺过小行李车。他是一个很英俊的小伙子，脸上露出了得意的笑容。　　　　
#
　　　　“你还我包！”我大声喊着，试图抢过包来。　　“还你包？嘿嘿，我凭什么还你包？”小伙子讥笑着。　　“那是我的！还有我的小车！”我气急败坏。　　“你违犯了城管条例，懂不？”　　“我……你还我！还给我！”我还想去夺。　　小伙子根本不理我，两手拎着我的东西，转身往汽车那里走去。我呆呆地站在那里，眼瞅着小伙子把东西扔到车斗里。其他三个城管员也各自拿着战利品回到车上。然后他们站在车下，每人点燃了一支烟，嘻嘻哈哈地说笑着，还不时地指点着远去摊贩的背影。　　车上的司机喊着他们上车，然后汽车扬长而去。　　　　
#
　　　　我失魂落魄地站了一会儿，转身重新走进了公园。一个多小时以前我还是用车拉着货包，现在却是两手空空，垂头丧气。　　公园里人多了起来，没有人关注我，也许他们根本不知道刚才发生了什么事请。是啊，每天每时都在发生许许多多重大的事情，更别说一个小摊贩被驱赶、被没收商品这类司空见惯的蝇头小事了。其实他们知道了又能怎么样呢？也许他们还会嘲讽我，也许他们会同情我，但总之与他们无关。可这件事情对于我却是重大的事情了。毕竟那是我赖以生计的本钱，除了小车，没收的东西也值三百多元呢。　　工作没有了，连摆摊这样的小生意都要受到挤压，我感到很无奈。也许某些人大代表提的意见是对的，摆摊确实影响了交通和环境，即使摊贩们规规矩矩做生意。可是我们毕竟也为大众提供了服务。但凡有一方生存的空间，谁又愿意干摆地摊这样吃苦受累遭人白眼的差事呢？　　我踯躅在公园的生肖石像之间，摸摸每一个石像粗陋而刚硬的身躯，直至天黑，路灯齐齐燃起。
#
　　　　公园里的人越聚越多，孩子们和狗来回跑跳着，发出闹哄哄的噪音。我心情很烦躁，决定回出租屋。　　公园门口摊主们依然如故地摆摊做着生意，仿佛城管下午根本没来过，或者他们根本不在乎。是啊，现在没有必要在乎了，因为城管员都下班了。今晚逛夜市的人反而显得更多了。露天舞场还是音乐悠扬，舞姿翩翩。　　我那个摆摊的位置被一个卖袜子的占据了。旁边卖衣服的大哥又把好多衣服挂在了绳子上。他换了新的绳子，因为下午逃跑的时候，他没有来得及解绳子，我眼瞅着一个四五十岁的城管员把绳子从树上解下，并扔进了汽车。　　我走到卖衣服的摊主说：“大哥，下午你没事儿吧？”　　“没事儿，幸亏我跑得快。你不摆摊，难道你——”他眼中透着疑问。　　“算我倒霉，我被逮住了。嘿嘿。”我苦笑了两声。　　“唉，是够倒霉的。其实不用跑出公园，只要稍微跑远一点，他们一般就不会再抓了。你是怎么回事儿？”　　“我——唉，我跑到舞场一半，摔了一跤，刚爬起来，就——”　　“真遗憾。好像还有几个被扣了东西。”　　“是，还有三个。哎，大哥，你说，东西能要出来吗？”　　“不知道。好像很难。没听说有几个要出来的。”　　“那就瞎了？”　　“你要是有人的话还差不多。”　　嗨，我哪里有人呢？我转身就走。　　“哎——要不你去要要试试？你是初犯，还是个小姑娘，说不定——”　　“哦。”我应了一声。要不，我明天去试试，碰碰运气吧，说不定他们心一软，真的对我网开一面。想到这里，我的脚步轻快了许多。　　　　
#
快到九点，我走到街角一个僻静的地方，拨通了村长家里的电话，我说：“你好，婶儿，我是杨娟，我爸来了吗？”“娟啊，你爸早来了，在喝水呢。哎，你爸过来了，你跟他说。”“爸，我是娟儿。”“娟——”“爸，你好吗？家里都好吗？”“嗯，家里都好。你妈、你奶奶、你弟弟都好。”“噢，我怎么听我婶儿说我奶奶前几天住院了？”“哦，没事。你奶奶她上个月觉得胸闷，到乡医院检查了检查，没查出什么大毛病来，挂了两天吊瓶，开了点药，就回家了。现在她好了，整天念叨你呢。”“好了？爸，你是不是带奶奶去县医院看看啊，那里的水平高一些。”“不用了。你奶奶她不去，说身体挺好的。医生说可能是中暑的原因，没什么大问题。你放心吧。哦，娟，你怎么样？”“我——我很好，跟以前一样，能吃能睡。呵呵。”指头的事绝对不能提。“爸，我攒了几千块钱，奶奶看病，弟弟开学，家里都需要钱吧？”“你攒了那么多钱啊，你——”忽然传来妈妈的声音：“娟，我是妈——” “妈——”听到妈妈的声音，我的喉咙一下子哽住了，眼泪扑簌簌掉了下来。　　“娟，别哭，别哭。”听起来妈妈的嗓子也哽噎了。过了一会儿，妈妈说：“娟，家里目前用不着你的钱，你奶奶看病没花几个钱，你弟弟上学的钱已经交了，家里的钱都够了，也没有其它使处。你在外边挣几个钱不容易，我知道，好好攒着，不要往家里寄。你在外边用的地方还多着呢。啊？”　　“知道了，妈。我现在挺好的，和萍姐住得不远，她也挺好的，不用为我们操心。”　　“那就好。哦，娟，记住，千万不能挣来路不正的钱啊。”　　“放心吧，妈，不会的。”　　“在外边一定要照顾好自己啊。”　　“好，我会的。”　　“那——挂了吧？他爸，没事了？挂了吧。”　　“嗯，妈有事我会打电话的。”　　　　
#
　　　　给家里打完了电话，我的心里安稳了许多。家里都好，奶奶的身体也没有大问题，这比什么都好。通过了电话，让我再次唤起了家乡的记忆，暂时忘却了烦恼。　　但武飞发来“生意还好吧”的短信又让我回到了现实。他周末上课，我不想告诉他货物被拿走的消息，以免他生气和分心。于是我回信说“还好”。　　天亮了，我费力打听到了城关分队的地址，坐车找到了他们的大门口。　　从门口看去，里面是一个小院子，南北向的一座破旧的二层小楼显得很寒酸，一辆半旧的面包车和两辆白色的大头车停在北墙根儿，上面赫然是蓝色“城管”的字样。没错，是这里。　　大门是自动伸缩门，紧紧关闭着。我走上前去，一条黄色的大狗戴着锁链 “汪汪”叫着冲了出来，我吓得倒退了一步。一个看门的中年瘦子拉开了门房的门，他口里叼着一根烟走了出来，口里含混着问：“你找谁？”　　那狗停止了叫唤，不怀好意地盯着我。我壮了壮胆子，往前走了几步说：“我的东西被你们扣了，我来要东西。”　　中年瘦子走向大门口，拿下香烟弹弹烟灰，隔着门说：“要东西？扣下的东西有几个来要的？又有几个能要回去的？呵呵，回去吧，小姑娘，别费劲了。”　　果然不好要。“我找你们，你们领导！”　　“找领导？哈哈，找谁也没用！今天是礼拜天，城管队休息。走吧。”瘦子一挥胳膊。　　“那昨天星期六你们为什么上班？还扣了我的东西？”　　“昨天？昨天有紧急任务。——你管我们啥时上班？真是的，走走走！”瘦子一脸不耐烦。　　我望了望静悄悄的大院，断定他们今天真的歇班。于是怏怏地往回走。　　白来了，今天他们休息。那我明天再来。　　　　
#
　　　　星期一我早早来到了城管分队。我得趁他们还没有执勤出动以前索要我的东西。看门的瘦子一见到我就说：“你这个小姑娘，怎么又来了？你是要不出来的。我不是说过，叫你别要了吗？”　　你说了不算，又不是跟你要。“我要找你们领导！”　　“你——你不服是不？好，我叫你要。你等着！”瘦子回到门卫室，拿起了桌子上的电话机，拨了几个号码，说了几句什么，然后从玻璃小窗射出目光说：“队长叫你进去。”这还差不多，我抬脚就走。“哎，队长办公室在二楼南头！”瘦子在我身后喊道。　　大黄狗对着我“汪汪”叫了两声。我绕开它走向那座二层小楼。踏上室外的楼梯，我找到队长办公室的门牌。门开着，两个中年男人对桌坐，一个在看报纸，另一个在打电话。　　我敲敲门边，走了进去。　　
#
　　　　靠门看报纸的那人抬起眼皮瞄了我一眼后，没有理我，继续低头看报纸。打电话的那人叽里咕噜说着一大通话。我站在桌边，有点儿尴尬。打电话的那人说了一声“再见”后，便关掉手机。他审视了我几秒钟，说：“你就是要找我的那个姑娘？”　　“我找队长。”　　“唔，我就是，”他从桌子上的烟盒里捏出一支烟，用打火机“咔嚓”一声点燃，然后深吸一口，缓缓吐出一缕青烟：“找我有什么事？”　　“我想来要回我的东西。”　　“你的东西？什么东西？”　　“一包饰品，女孩子用的饰品，哦，还有一辆小行李车。昨天，啊不，前天被你们扣了。”　　“噢，你就是在生肖公园门口摆摊的小贩？那你知道为什么被扣吗？”他的眼睛紧紧盯着我。　　“你的队员说我违犯了城管条例。”　　“那你违犯了吗？”　　“我不知道，好像是的。”　　“好像是的，嘿嘿，也就是说你没有认识到错误了？”　　“我，我认识到了。”　　“认识到了？唔，这还差不多，态度不错。那我的队员扣了你的东西是应该的了，对不对？”　　“对。”　　“那你还有什么可说的？还来要东西？”　　“我——那是我的东西。”　　“是你的东西，可是你违章了，你不是承认了吗？所以按照规定要处罚你。”　　　　
#
　　　　我嗫嚅着：“队长，我失业了，刚刚摆摊，所以不懂，所以……”　　“所以你违犯了城管条例，对不对？”　　我点点头。　　队长揿灭了烟头，又说：“认错了就是个好同志嘛。”他的态度和缓了许多。　　“队长，我知道我错了。”　　“唔——摆摊，没错，错的是你在错误的时间和错误的地点摆摊，影响了城市的环境卫生交通安全。我们支持你摆摊，但是你应该去买一个固定摊位去摆。”　　我倒想买一个固定摊位，可是一年得好几千块钱呢。我还想有个门头房哩，可我有钱吗？“我没钱，饭都快吃不上了。”我咕哝着。　　“好吧，”队长看看表，“念你是初犯，已经认识到了错误，这次就把东西还给你。不过，你得写个保证书，保证不会再犯。”　　啊，真的饶了我了？我心里一阵高兴。“还得写保证书啊。这怎么写？”　　“就在这里写。”他拿过来一张纸和一支笔说：“很简单，就写你认识了错误，保证不会再犯。”　　我就趴在桌子上，很快写了几行字，交给了队长。　　“唔。写得不错。你得写上保证人，签上字。还有身份证号码。”他把保证书交给我。　　我重新写上保证人：杨娟。再写上身份证号码。　　“唔，杨娟。”队长轻轻点头：“这就行了。今后你要再犯，不但还要扣你的东西，而且还要罚款，明白不？”　　“明白。”我点头。　　　　
#
　　　　队长把保证书放到了一个文件夹当中，转身问我：“你记得是谁扣了你的东西？”　　“一个挺帅的城管员。”　　“我们的城管员都挺帅的，你说的到底是哪个？”　　正在看报纸的那人哈哈大笑。队长也笑了。　　我窘得挠了挠头，说：“反正是挺清秀的一个帅哥。”谁知道他是谁呀，一个英俊的脸孔出现在我的眼前，只是脸上露出讥笑和傲慢的神色。　　队长走出门口，对着外边的过道喊道：“小赵！小赵！过来！”有人答应了一声，跟着队长屁颠屁颠地跑了进来。　　“队长，你找我？”那人进办公室就问。　　队长没有回答，问我：“那谁，杨娟，是他吗？”　　嘿，就是他。把他沤在水里三天我也认识他。“就是他。”我小声说。　　队长再次点了一支烟说：“小赵，你扣了她的东西？”　　小赵看看我，大大咧咧地回答：“队长，是我。”　　“呵呵，我猜就是你。看着美女就往上扑。”　　小赵嘿嘿笑着：“队长，你咋这么说呢？”　　队长转身摘下墙上挂的钥匙，递给小赵说：“带着她，把她的东西还给她。”　　“是！队长。”小赵一个立正，转头对我说：“走吧，美女？面子够大的。”　　我有什么面子？还不是我态度好，下了保证？我要面子大不至于被你扣了。我心里嘀咕着，连句谢谢都没说，跟着小赵走出办公室，下了楼梯，来到楼下。　　　　
#
　　　　小赵走到一扇门前，拿钥匙哗啦一下打开锁，推开门说：“看看，哪个是你的？”　　我走进屋里，里面光线不太亮，我眨巴眨巴眼睛，看出这是一个城管扣押东西的仓库，里面堆了好多没收的物品和工具，还有看不出里面盛有什么东西的大包小包。　　“快找啊，你发什么愣？赶紧的！”　　我搜索者我的包。呵呵，找到了，就在墙角，上面压着烤肉串的架子，烤肉的炉子横在旁边。我走过去，搬开架子，拎出包来，掸了一下灰尘。我的小车呢？哦，在这里，我看见了车轮子。嗬，压得够实的。我扒拉开几个包，拽出了行李车。　　“大哥，这是我的。”　　“赶紧拿着走吧？以后注意啊。”　　“知道了。”　　我把包放到行李车上，扣好了带子，拖着就走，几乎要跑起来，生怕有人再抢去。　　　　刚走到大门口，就听到楼上喊：“出发了，出发了。”咚咚咚，穿着制服的城管员纷纷下楼。我心里一紧，赶紧出门。　　大黄狗挣着锁链恶狠狠地叫着。看大门的瘦子从小窗里探出半个头来说：“小姑娘，面子够大的！”　　你管呢，还说我要不出来，你看我不是要出来了吗？哼！我没有理他，出门拐向左边。后面想起了汽车发动的声音。不知道城管们今天又要扑向哪里。　　　　
#
　　　　我高兴地走在路上，情不自禁地哼哼着歌：“我不想说再见，相见时难别亦难。我不想说再见，泪光中看到你的笑脸……”呵呵，这是什么呀，谁还想再见他们呀？　　　　
#
　　　　不摆摊，我怎么办呢？现在我就靠摆摊维持生计了。城管队长说过：在错误的时间和错误的地点摆摊那就是错误的；反过来是不是可以说：在正确的时间和正确的地点摆摊那就没错了。实际上还不是被逮着就算违章了？千错万错，没被逮住就没错；千不错万不错，一被逮住就有错。违章司机没被警察抓住，开着车跑得比火箭还快。贪官们没有被抓，还是一副道貌岸然一身正气的光辉形象；一旦被抓，才露出衣冠禽兽的尾巴。　　　　所以，我还得摆摊，只需更加小心谨慎一些。不冒点儿风险怎么能挣到钱呢？　　　　
#
　　　　回到出租屋，我检查了一下包里的东西，发现有几件塑料饰品被弄碎了，还有几件别的饰品出现了变形，其它没有问题。没关系，这就万幸了。对了，职校那个矮个圆脸女孩拿了我的手链表还没有给钱呢，我到哪里去要？嗨，算了，就算送给她了。　　要回了东西，我反而感到疲乏了。于是，中午我舒舒服服睡了一觉，傍晚吃了一个简单的晚饭继续来到生肖公园摆摊。卖服装的那个大哥看到我，朝我点了一下头，我也笑了笑，认真摆下了饰品。我起劲地喊着：“饰品，饰品喽！”　　武飞今天过来得很早。他晃着膀子走到摊位前，煞有介事地蹲下问：“美女，这个手链多少钱啊？”　　武飞过来，我的心一下子安稳了。我笑着说：“去，捣什么乱？！”　　武飞嬉笑着站起来，踩着太空步飘到我的身旁。“娟子，我有一个好消息告诉你，也有一个坏消息告诉你，说吧，你想先听哪一个？”　　我眨眨眼说：“哦？我也有一个好消息和一个坏消息想告诉你，你想先听哪一个？”　　“真的？你快说。”　　“你先说！”　　“你先说！”　　我说：“石头剪子布。”　　“来就来，石头剪子布！——你输了，娟子。”武飞兴高采烈。　　我说：“好吧，我认输。我先说——你想先听好消息还是坏消息？”　　武飞犹豫了一下说：“先听坏的吧。”　　“幸灾乐祸是不？好吧，跟你说，我被城管逮住了。”　　“啊？他们，他们没把你怎么样吧？”　　“东西没收了。”　　“骗人！”武飞指了指地摊：“这不是好好的吗？”　　“不骗你。好消息就是我又要出来了。”　　“要出来了？别逗我了，那是肉包子打狗，你怎么可能要出来呢？”武飞瞪大眼睛，怀疑地盯着我。　　“眼珠子都快要掉出来了。真的，不逗你。”接着，我把事情的经过说了一遍。　　　　
#
　　　　一个女孩过来买了两个发圈就走了。我说：“武飞，该你了，说说你的好消息，是不是你买的彩票中奖了？”　　“中奖？那我早就到龙吟山烧高香去了。”　　 “别卖官司了，快说！”我催促着武飞。　　“说了你不要生气啊。”　　“你要急死我是怎么回事儿？快说，好消息我生什么气哟？”　　“告诉你，我把我们老板炒了鱿鱼了。”　　“啊？你不干了？”这算什么好消息？“为什么，武飞，你不是干得好好的吗？”　　“什么好好的？我早就干够了。我不是说过我那个老板整天对我吹胡子瞪眼，变着法子想赶我走吗？我走就是了，用不着他炒我，我先炒了他。”　　“你这何必呢？人家不是还没有炒你吗？”　　“等到他炒我，那多丢人啊。干脆我先炒了他，省得他一天到晚找我的茬。我跟你说过，我没礼拜天、没节假日地干，到头来我请假一个小时都扣工资，你说这不是黑心老板是什么？”　　武飞真个是反叛拗脾气。真没办法。这就是好消息？　　“那坏消息呢？”　　
#
　　　　武飞沉吟了一会儿，笑着说：“坏消息嘛——就是你又多了一个竞争对手——我要摆摊了。”　　“啊？你也要摆摊？难道你不打算学习开店了？”这可真是个坏消息。　　“摆摊同样可以学着做生意，摆摊可不是简单的事情。”　　“你要跟我竞争，难不成你也要卖饰品？”　　“我不卖饰品，我卖服装。”　　“卖服装，卖服装，你就是知道卖服装。你卖服装和我算什么竞争对手？你懂服装吗？”　　“不懂可以慢慢学嘛。况且谁一生下来就懂服装？况且的况且，我已经研究了一段时间的服装了。”　　武飞啊武飞，摆个摊那么容易吗？你看着人家摆得热闹，不知道有多么操心费力、遭人白眼，还得东躲西藏……　　“娟子，看看你那一脑门子官司。有什么呀，不就是摆个摊吗？”　　“那你有资金吗？”　　“有，我有两千多块呢。况且要是不够，我可以从家里要嘛。”　　“就知道从家里要。”　　“我算了算，两千块的本钱够了。你不也是才几百块钱的本钱吗？”　　“你又和我比，我本小利大，卖服装本大利小，你懂不？卖不出去，压钱压得很厉害的。一旦衣服过时，扔都扔不出去。”　　“我知道，我知道。”　　　　
#
　　　　武飞说干就干，先上了一千多元秋天穿的长袖衫和少量的运动服，买了一套不锈钢衣架和超市里上货用的钢管推拉车。他做了吃苦的准备，兴致盎然地做起来了。　　我们决定重新回到商场门口的夜市上去。尽管那里地角好的摊位挤不上，甚至有时为了占到好的摊位摊主们不惜大打出手，但那里城管基本上不管，而且人流多，离我和武飞的住处都不太远。最令我担心的是小混混们再次捣乱。　　“没事。有我呢。”武飞满不在乎：“况且打架的事情过去了这么长时间，况且的况且他们夜市上有那么多人呢。他们敢明目张胆地捣乱吗？”　　“难说，这帮混混正事不干，流氓滋事的本事倒不小。武飞，咱们可得小心。尤其是你，千万不要惹事生非——你别瞪眼——咱们是做生意，讲的是和气生财。”　　“好好好，听你的还不行吗？唠唠叨叨的，跟我老爸似的。”　　　　
#
　　　　还别说，武飞的生意做得真不错，没几天就走上了正规。还不时地从外贸工厂倒腾一些订单尾货。尽管有时卖不了几件，有时候却生意很火。　　武飞很勤奋，真的把摆摊当成事业来做。国庆节期间更是全天上货守摊，甚至天气不好的时候他也出去摆上。能挣到钱，再累也觉得痛快。　　武飞练得能说会道，居然赢得了不少的回头客。呵呵，真有他的。　　夜色阑珊，收摊的时候武飞笑呵呵地对我说：“娟子，看看，我怎么样？是个做生意的料吧？这比当店员强多了！”　　“可你吃了多少苦啊。”　　“嘿嘿，吃得苦中苦方为人上人嘛。年轻时就要吃点儿苦。况且和你在一起，我也不觉得苦。况且的况且，挣到钱了，再苦也心甘。”　　“挣了几个钱就得瑟。听说卖服装的淡季要来了，你得有准备哈。”　　“什么淡季？外行了吧，淡季已经过去了。告诉你，没有卖不出去的衣服，只有卖不出衣服的人。我武飞什么人？”　　“你什么人？一个小菊岛上渔民的后代。说你感冒，你还咳嗽起来了。”　　“渔民的后代怎么啦？美国总统还是黑人的后代哩。”　　“跟你开玩笑呢，还真生气了？说正事，武飞，你当真不去上课了？不打算要自考文凭了？”　　“再说吧。学那些东西管个屁用！真的，娟子，学不着什么东西。还不如摆摊学点东西管用。况且，我拿到了文凭又能怎么样？况且的况且，正规大学的文凭不也是那么回事儿吗？”　　“你这是光看眼前哦。我觉得放弃了挺可惜的。”　　“可惜什么？很多富翁不是初中还没毕业吗？”　　“那你打算成为富翁了？没根子没门子……”　　“一切皆有可能。呵呵。”夜色中武飞的脸上泛着红光。　　　　
#
　　　　拖着小车各自回去。路上行人很少。走到岔路口，我对武飞说：“明天见，争取做个好梦，梦见自己成为千万富翁。”　　“嘿嘿......哎，娟子，等等，亲一个。”　　“去！不害羞。”　　武飞摸了一把脸，说：“娟子，跟你说个事儿。”　　“什么事？”　　“呃——算了，明天再说吧。”　　“干嘛要明天？说，现在就说。”卖什么官司？　　“那个——你看我每天很晚回去，宿舍里的那帮狐朋狗友——你知道的，那帮人你也认识，他们上班的——老是嫌我吵，影响他们睡觉。你看我俩是不是单独租一个离夜市近的单元房住。况且你也和我情况差不多。况且的况且我们的东西还有地方放。你说呢？”　　“不行不行，我俩住在一起不方便。况且租一个离商业区近的房子很贵的。住不起。”　　“不贵的，娟子。我们摆摊坐车多方便啊。”　　“不行不行。”　　“那——好吧，以后再说吧。我走了。”　　　　
#
　　　　接下来几天，武飞没有再提租房的事，似乎他根本没有说过。然而，不知为什么，我和武飞的生意却都异常清淡。武飞很不满意，脸上一直不开晴，好像别人欠了他一百两银子，嘴里嘟嘟囔囔发着牢骚。这有什么？开门立户做买卖，哪能每天都生意兴隆？我劝解着武飞。武飞却动起了脑筋，思索着原因，变换着手段，然而生意依然没有起色。甚至我都焦躁起来。　　　　这人们到底是怎么了？买个地摊货都抠抠索索的，把钱包捂得那么紧干什么？　　　　有天晚上，武飞没有出摊。我发了短信，打了电话，武飞依旧没有回音。莫非武飞厌倦了摆摊？还是生病了？或者，失踪了？　　　　
#
　　　　武飞，你好歹给我一个回信哦，为什么不理不睬的？你的电话都响了，还是没人接，怎么回事？我急得不行，无心摆摊，早早收了摊子。　　武飞，武飞，你倒是接电话啊。我的眼泪都要掉出来了。　　　　
#
　　　　我心乱如麻地回到住处，胡乱应付着马素素的问候，喝了一通凉水，马马虎虎洗漱了一番，躺在床上难以入眠。　　　　半夜十一点半，武飞发来了短信：我回菊岛了，家里有事。　　　　家里有什么事，竟然无声无息地回去了？我翻来覆去如同烙饼，琢磨着武飞家里出现了什么事情。　　　　
#
　　第二天一早，武飞还是没接电话，直到关了机。不接电话也就罢了，为什么关机？我茫然无措，无心再去上货。　　连续几天，我都心绪烦乱，寝食难安。武飞回家了，音信皆无，如同失踪。我失魂落魄，仿佛一只迷途的羔羊，木偶一般摆着摊。武飞，你怎么啦，快回来吧！　　　　我锲而不舍地打着武飞的手机，终于等到了武飞的回话：“娟子，不要再给我打电话了。”声音冷漠而倨傲。　　“为什么，武飞？”　　“不为什么。你不要问了。听我说，娟子，我不会再回去了。你到我宿舍把我的那些服装拿去处理了吧。我已经跟我宿舍里的朋友打了招呼。随便你怎么处理。”　　“武飞，到底是什么原因？不能解释一下吗？”　　“……我——，个人原因。跟别的没有关系。”　　“到底是怎么回事？武飞，你告诉我嘛。”　　“我不想说，不过跟你没关系。”　　“武飞，你不要敷衍我，跟我没关系你为什么这么长时间不理我？”　　“真的跟你没关系。”武飞的声音依旧很冷，仿佛来自遥远的南极。　　“告诉我，发生了什么事？”我的声音带着哭腔：“你说个人原因，不会是你有事吗？”　　“我很好。我给你发过信息，是家里有事。”　　　　
#
　　　　“武飞，我想去找你。”　　“不必了。我很好。你忙你的吧，好好做生意，不要分散精力。再见，我要挂电话了。”　　“别——等等，武飞，你不是说过要带我去你们的菊岛吗？”　　“我是说过，那是以前，可是——你不要来了。”　　“不，我要去，我一定要去。”　　武飞沉吟了半晌，最后说： “……好吧，明天你可以坐车到梭子小码头，那里有来往菊岛的船。我来接你——或者我派人来接你。”　　　　
#
　　　　第二天一大早，我坐车来到梭子小码头。武飞的短信告诉我他不能亲自来接我。　　我走向小小的栈桥，眺望不远处呈现黛色的菊岛。菊岛，仿佛大海中的一条静静的巨轮。我心中焦躁不安，但又充满着期待。你不来了，竟然不来接我，究竟为什么？武飞，你怎么变得如此冷漠？！　　阳光从天空中斜射过来，照得我眼睛眩迷，几乎再无法远眺。于是我抬起左手，搭在额头，当作凉棚，遮住肆无忌惮的阳光，眯起眼睛，这才看到一只小船从小岛的脚边嗖嗖地开了过来，隐隐约约响起马达的声音。那莫不是过来接我的小船？　　海面上刮来一阵阵冷风，吹得我全身发凉。但这是个好天，海面上几乎没有大浪，只有满满的海水咣咣当当地撞击着岸边，仿佛大箱子里盛满蓝蓝的海水。　　　　
#
　　　　我退回到岸边，坐在一块石头上，等待着接我的船只。脖子上武飞送给我的丝巾被海风吹得忽忽飘舞。我喜欢大海，可是此时我无心欣赏大海，大海犹如一条无情的天河把我和武飞隔在两岸。　　这时，岸边飞驰过来一辆三轮车，声音震耳，啪啪作响。离我不远，三轮车停了下来，车斗上跳下一个人来，头上戴着一顶白色太阳帽。他开始向下搬东西。一箱一箱，一捆一捆。有香烟、方便面、白酒、啤酒、调料等等一些日常用品。搬完东西，司机驾着三轮车突突而回。　　那只从海岛开出的小船也发着“突突”的声音很快掠了过来。原来这小船并不慢，像一只兔子，瞬间靠到了小栈桥边。船上只有船老大一人，三四十岁，他扔上一根半粗不长的缆绳来，然后拾腿跳到栈桥上，把缆绳套在一个木桩上。　　　　
#
　　　　我站起，走几步过去。船老大望了我一眼，问道：“你就是娟子？”　　“是我。是武飞让你来接我的？”　　来人点点头。示意我上船。我小心跳上去，小船晃了晃，稳住。　　那个“太阳帽”开始往船上搬东西，船老大在船舷接住。然后往舱里摆放。——原来是岛上采购的日用品。我赶快过来帮忙，把东西码在一起。随后，“太阳帽”解下缆绳，扔给船老大，跳上了小船。船老大发动了机器，调整螺旋桨，向着菊岛飞掠而去。　　　　小船几乎整个陷在碧绿的海水中，甲板仿佛要与海面齐平。我有些害怕，心揪在半空中，担心要掉到海里去了，但却引起了我的兴奋，使我暂时忘却了烦恼。我以前从来没有这么近距离地接触过大海，似乎伸出手，就能抓住一条海中的大鱼。我记得看过一些电影，电影中海里的船经常惊起一条一条一跃而起的飞鱼，而此时我也眼巴巴地环视着周围的海面，期冀看到电影中的画面。然而，飞鱼没有出现，倒是飞速行驶的小船激起的海水不断溅上了我的衣服和头发，还有那条鹅黄色的丝巾。就在小船掠过处，海面激起一片白茫茫细碎的海花，然后迅速融化，恢复成翠绿的玉石模样。　　
#
　　　　小船越往里飞行，速度越快，我也闻到了逐渐浓烈的大海气息，除了腥咸潮湿，似乎多了份海藻的鲜气。风越来越大，我的长发和丝巾飘起，在空中胡乱飞舞着。　　小船驰向小码头，速度逐渐降了下来。我见到一个熟悉的身影远远而来，那是武飞，就是武飞！飘逸的头发、发白的牛仔裤、白色的长袖衫、熟悉的走姿……　　小船刚刚停靠，我快速跳下，朝着武飞奔跑。武飞也快步走了起来，大声喊着：“注意脚下石头！”　　我这才注意到脚下是乱七八糟的石头，跑起来磕磕绊绊。武飞跳下大码头，朝我奔来。　　我猛地扑向武飞，硬是将他结实的身躯撞了一个趔趄。武飞顺势搂住了我，紧紧的，一动不动。我几乎不能呼吸，泪水噙在眼窝里打转。接着，我推开了他，疯狂地捶击着他的胸膛，使出全身力气，如疾风暴雨。武飞坚如磐石，任由我疯狂地发泄。　　我顷刻间用光了全部的力气，又抱紧他嚎啕大哭，泪如倾盆。武飞一动不动。我忍不住口中大骂：“武飞，你个混蛋！你怎么丢下我不管了？！难道我做错了什么吗？呜呜呜……即使我做错了什么，你也要告诉我呀！你怎么不声不响就回到了老家，回到了这个孤零零的小岛上？为什么，这是为什么？你告诉我，快告诉我，你怎么不说话呀？”武飞没有吭声。我又喃喃说道：“武飞，你不是和我一起摆摊吗？怎么忽然就失踪了啊？手机也不接，短信也不回，这，这究竟是怎么一回事？发生了什么变故？啊，啊？你说话呀！你说话呀？”　　我泣不成声，一遍遍述说着思念、委屈，一遍遍追问着武飞。泪水滂沱，打湿了武飞肩膀上的那片衣服。武飞只是抱着我，一言不发，静静地听着我的诉说和责骂。　　
#
　　　　良久，武飞推开了我，轻轻地给我擦拭掉满眼满脸的泪水。武飞的手怎么变得这么粗糙，那张英俊的脸又黑又瘦，竟然苍老了许多。头发变长了，有些散乱，脖子晒得发红，衣服显得皱皱巴巴，不修边幅。这才几天的时间呀。你怎么变成了这个样子？这还是那个潇洒帅气的小武哥吗？这还是那个和我依偎在公园卿卿我我的贫嘴小子吗？这还是那个在龙吟山上指点江山、喋喋不休的阳光男孩吗？　　　　武飞拉着我就走，向着他来时的码头。他一边走，一边说：“娟子，什么也不说了。既然来了，就到我家看看吧。　　　　走上码头，武飞的心情忽然变得开朗了。他指点着远处说：“这里的大海漂亮吧？娟子，你看，茫茫一片，海天相接。下雨的时候，水气蒙蒙，好像是烟锁海天；晴天的时候，又是碧波荡漾，海天一色，蓝得像宝石；刮大风时，大浪滔天，声震天外；有月的夜里，小岛朦朦胧胧，好像一幅画。”　　　　我没有说话，边走边听着武飞带有诗意的介绍。武飞，难道你是为了这些才又回来的？平常可没有听到你这么赞美这个孤岛啊。　　
#
　　　　武飞带着我往前走，仍然像个导游身份：“你看到那些饭店了吗？绝对渔家宴。新鲜、正宗，保证你吃了一次还想吃第二次、第三次，呵呵……那生意啊，绝对。”那个叫渔家宴的饭店门口放着音响，从里面传出了一些久违的歌曲。现在城市里哪有放音乐的酒家或者商店？而在这个小岛上，音乐却是肆意鸣响。在远离喧嚣的海岛上，音乐不光是为了招揽生意，真的是可以让人感到温馨愉悦。　　　　武飞绝口不提自己，他领着我沿着石头小道来到村口。“这是我们菊岛上唯一的村子。娟子，你看，古朴但是不典雅，甚至是很粗俗吧？”　　　　村口有几个老人和孩子蹲在那里，悠闲地卖着干海货。这些海产品有干鱼、干贝、海参和海米等，洁净而鲜味浓郁。我环顾周围，发现今天的游客好像不多。武飞说：“一阵阵的，周末假日游客最多。”　　　　我俩拾级而上，走进这个岛上的村落。几排低矮的石头房子将村子隔出了几个胡同。另有几家零零落落散落在周围。几乎都是有些破败。　　　　武飞领着我走进村头的那三间石头屋，只见院子狭小，算是名副其实的“天井”，房间狭促而低矮，东西两间的土炕占据了大部分面积，但是很干净，家具和家电都是新的。炕上坐着一个男人，身形瘦削，脸色苍白，精神很差的样子。武飞对我说：“这是我父亲，五十八了，腰不好，早年下海受过伤。近几年发现肾功能有些下降。尤其是最近，精神很不好，都有了健忘的毛病。头发几乎一夜间就白了。”　　　　然后武飞又对他的父亲说：“爸，这是娟子，我的同事。”　　　　武飞父亲慈祥的样子让我想起了我的爷爷，武飞的父亲笑着对我说：“娟子？叫你笑话了。家里寒酸，有钱的都在岛外买了房子，不回来了。”　　　　我笑道：“为什么要搬出去？这不挺好吗？”　　　　
#
　　　　武飞继续带着我围绕着菊岛转悠。菊岛确实很小，几块几块的薄田零零散散，有些做成了层数不多的梯田。地里的玉米、大豆和花生已经差不多收割完毕，看起来地里稍显荒凉；没有收获的庄稼则显得无精打采，叶瘦枝疏，一副营养不良的样子。玉米秸子个头很小，我见到的棒子大约是岛外棒子的一半。　　武飞曾经说过的战备洞赫然出现在眼前。洞口和煤矿的洞口差不多大小，里面黑洞洞的看不出有什么。洞口旁边“深挖洞广积粮不称霸”几个白色的大字隐约可见。　　“可以进去看看吗，武飞？”　　“可以，只是里面黑咕隆冬的，进去得点火把。”　　“你不是说正在开发吗？”　　“是。但开发商的开发进展很慢，断断续续的，里面有的地方都施工半年了，还是没有头绪，目前施工队已经撤了。娟子，还是不进去吧，里面磕磕绊绊的，没什么看头。”　　“那就不进去了。”　　岛上的庄稼虽然瘦弱，但绿树苍松，杂草藤蔓，倒也生机盎然。岛的周围大海苍茫，涛声阵阵，有许多巨大的礁石顶风迎浪。　　不到一个小时，武飞就带着我转完了。然后走向一家还算洋气但略显突兀的三层小楼，上面写着“听涛阁”。武飞说这是市里一家旅游部门在这里建的饭店，面向游客，价格昂贵，生意却一般，还不如村口的渔家宴实惠正宗。　　　　
#
　　　　最后，武飞领我来到礁石下面，看那一方方的海参鲍鱼池。　　他指着眼前的一片池子说：“这就是我家的海参池子。去年投的资，一共投入四十多万。今年指望着能见效益。”　　四十多万，这么大的投入？我默默地看着这一眼望不到底的池子。　　“武飞，这些海参由谁来管？”　　武飞郁郁地说：“以前是我哥和我嫂子，现在是我和我嫂子。”　　“为什么，那你哥呢？”　　“去世了，就在我回来那天。——是车祸。”　　“怎么会这样？”我吃惊地问。　　“他到岛外买东西。才三十岁。”武飞悲哀而又显得无奈。　　这时后面响起了一个女人温柔的声音：“武飞，这个——就是你说的同事了？”看来，武飞是以同事的身份把我介绍给了他周围的人。　　我们俩都转过身去，武飞对我说：“我嫂子。”　　我叫了一声“嫂子”，见她微微笑着。她个子一般，圆脸发红发黑，是久经海风和日晒的那种肤色。身材略胖，乌黑的头发扎成了一把刷子。上身穿着某个公司的蓝色工作服，下身是一条蓝黑色的宽松裤。一双带着笑意的大眼睛认真地打量着我。看不出她的年龄，估计大约三十岁左右。她粗大的手里拎着一个红色的塑料桶。　　　　
#
　　　　武飞的嫂子说：“好漂亮的姑娘哦。你的纱巾也漂亮。听武飞说你要来岛上玩儿，他可高兴了。可是因为刚才是海参喂食的时间，所以海生没有去接你。真对不起。”　　我急忙说：“嗨，这有什么，我这不是来了吗？到这个岛上来，还会走错吗？”　　“那倒不会。你说人家有钱人都往外搬，这个荒岛还有不少人来，你说它有什么好看的？”　　“人家说，不识庐山真面目，只缘身在此山中。嫂子，你是天天在岛上，觉不出岛上的好来呀。”切，我怎么脱口拽出两句诗来。我刚才转了半天，听她这么一说，现在突然喜欢上了这个海中的小岛。　　武飞的嫂子说：“我们是粗人，这里除了荒岛就是大海，反正我是没觉出有什么好来。”　　武飞说：“嫂子，没什么事了吧？那你回去做饭吧，到了中午了。”　　“没事了。那我回去做饭了。你们一会儿来家吃饭啊。”　　武飞说：“不用了，我们去渔家宴吃。”　　　　
#
　　　　一进渔家宴饭店，一个漂亮的小媳妇快速迎来了上来，直直地看着我，劈头就问：“武飞兄弟，这个就是你的同事了？呵呵，果然漂亮。”　　武飞点头笑着，进了一个雅间，自己先坐下来，一如既往。这让我想起了我和武飞以前在饭店吃饭的情景。　　“岛上人，没见过世面，直率。”武飞咧咧嘴。　　“跟我老家的人一样。”这里的人真的是朴实可爱。我说：“我来找你，你怎么弄得满城风雨，全岛人都知道？”　　“没办法。岛小，人少，有个风吹草动，张家长李家短，一支烟的工夫全都知道了。说句不好听的，村东头放个屁，村西头马上就闻到味了。呵呵，你别怪哈，娟子。”　　我怎么会怪呢？　　饭店虽小，却干净整洁。武飞要了一瓶白酒和一瓶红酒，点了好几个海鲜和两个青菜。“多吃哦，娟子。尝尝，味道怎么样？”　　海鲜的味道果然地道，比我和武飞在市里的饭店里吃得好多了。　　
#
　　　　武飞大口喝着白酒，我喝红酒。两人吃得都不多，话也说得少。我不知道怎么开口，武飞只是闷着头，偶尔说句不痛不痒的话。气氛有些沉闷。　　“武飞，原来你的酒量这么好呀，真没看出来。”　　“还行吧。年龄大了，酒量有点儿见长。呵呵。”　　“年龄大了？你才二十二呀。”　　“不小了。岛上和我年龄一般大的，他们的孩子都能打酱油了。”武飞低着头吃菜。　　武飞这么快就老气横秋了，看起来好象那么陌生。　　过了一会儿，我问：“武飞，那你打算怎样？”　　
#
　　　　武飞沉吟了半晌，然后说：“你都看到了。上有老，下有小——我的侄儿刚上小学，中间还有一个新成了寡妇的嫂子。海边的海参池子是全家唯一的投资和希望。娟子，你说，我能怎么办？”　　“可你所做的一切，不就是为了跳出菊岛吗？难道今后你要埋没在这个荒岛上吗？”　　“不会被埋没的。是的，以前我是想跳出这个岛，想逃脱家庭的羁绊，想在岛外的大城市里混出一个模样来。实际上，不仅仅是我想让自己跳出去，而且还想要让全家跳出去，让我的侄儿不再在岛上破败的学校里读书。”武飞喝了一口酒，继续说：“后来，我执意几次来到城市，才发现社会的现实很残酷。正如你所说的，没根子没门子没学历没金钱确实极难混出个模样来。我也曾经打过退堂鼓，但我觉得自己还年轻，混混再说，想学了本事，在城里开店。毕竟海参的行情不错。再后来，我遇到了你，并且……我决心和你一起奋斗几年。可是——现实摆在这里，娟子，它不以人的意志为转移。我只能，只能担当起家庭的现实责任了。”　　“那——我呢？我们的将来呢？”　　“没有我们的将来，只有你的将来。我的将来大概可以预见了。这，恐怕就是我今后的生活了。”　　“……”　　武飞又喝了一口酒，冷漠地说：“忘了我吧，忘了以前的一切。回去做你的生意，你很坚强，会成功的，一定会有前途的，一定会……”　　　　我的眼中溢满了泪水。　　　　
#
　　　　“娟子，你以前不是很少哭吗？今天是怎么了？”　　我的眼泪开始往下掉。扑簌簌，扑簌簌。　　“娟子，我们这个岛上，哥哥死了，嫂子是要改嫁给弟弟的。尽管这是以前的规矩。况且，这是有先例的，况且的况且，我的父亲以及这个家庭都需要我这么做。”　　我嚎啕大哭。　　武飞过来再次用已经粗糙的手给我擦拭泪水。　　我几乎说不出什么，只是一个劲地哭，弄得武飞吃不下东西，只是不停地喝酒。我不知道为什么哭，是为了我，为了武飞，还是为了我们的过去，我们的将来？　　……　　　　
#
　　　　武飞送我出村，向着码头上的那只小船缓缓走去。海风吹得我的丝巾噗噗作响，我把它掖在了衣服里面。此时，村口渔家宴酒店的音响传出了腾格尔那苍凉的歌声：　　　　我不想，说再见，　　相见时难别亦难。　　我不想，说再见，　　泪光中看到你的笑脸。　　一生能有几个这样的夜晚，　　一辈子能有几次不想说再见。　　　　我不想，说再见，　　心里还有多少话儿没说完。　　我不想，说再见，　　要把时光留住在今天。　　一生能有几个这样的夜晚，　　一辈子能有几次不想说再见。　　　　我登上小船。马达响起，我又是泪流满面。　　　　
#
　　　　我根据武飞的嘱托，把他的服装、衣服架和推拉车一股脑儿拉到我的住处。好在我和武飞一起上过货，也参与了卖货，对服装的价格比较熟悉。于是我计算了所有物品的价格，将大体合计的钱寄给了武飞。然后给武飞发了个短信。　　生活还得继续，摆摊仍要进行。尽管没有武飞的日子，一切都味同嚼蜡。　　我没有将武飞的服装处理给别人，实际上也很难处理，没人能够轻易接受，除非我赔得很多。所以我就干脆自己来卖。　　　　我一边卖着衣服一边摆着饰品，看起来有点儿奇怪，因为二者相距较远。如果将衣服和鞋子、袜子、帽子、丝巾甚至腰带等等放在一起卖，差别还不是很突出。有些逛夜市的人奇怪地看看前面的饰品摊，然后看看后面架子上的服装，继而不置可否地看了我几眼。　　没有顾客的时候，看到这些衣服，我就想起了武飞。我努力想忘却了他，但这是徒劳，思念犹如决堤的洪水，越来越汹涌，不可遏制。躺在床上，我忍不住给他打电话，期望倾诉一下思念的痛苦。但他每次都不接手机，甚至立马关掉了手机。短信也不回。我怅然若失，暗暗地泪眼婆娑。　　　　我没有放弃，一遍遍地拨打武飞这个我熟悉得不能再熟悉的手机号码，最后得到通讯公司的提示音一直是“对不起，你拨打的用户已关机。”我知道了，这是武飞为了避开我，特意更换了电话卡。我趴在床上，大哭不已。伤心、失望、无助、怨恨……　　萍姐苦劝了我几次，她说，你如此重情，如此无望的重情，最终伤害的是自己。她的话让我思索了几天，逐渐断绝了对武飞的思念。　　　　
#
　　　　天气渐渐冷了，正如我冰冷的心。尤其是晚上，北风裹挟着树叶向大地不断地倾泻。几乎一夜间，人们都换上了冬装。　　饰品不好卖了，特别是晚上，人们最多买一些发卡和发圈之类的东西。幸亏我做了服装的生意，毛衣和夹克之类卖得还好。　　地下室通了暖气，但我却患了感冒，鼻子好像被塞住了，嗓子疼得不行，一阵阵地咳嗽着。马素素劝我在家休息。可我怎么能不出摊呢？一天不出摊，意味着一天没有收入，意味着虚度了一天。出了摊，哪怕没有一分钱的收入，我也心安理得。　　于是，我买了一堆的感冒消炎药，挣扎着守候在夜市街头。　　冷风肆无忌惮地乱刮，高楼也遮挡不住。几乎秃了的树头来回摇晃。街上人影稀少，脚步匆匆。我把衣服裹紧，咳嗽着等待每一个潜在的顾客。　　终于等来了一个时髦的男孩，穿着廉价的西装，长头发覆盖了半个额头，一过来就拿起了一个小耳钉，问我多少钱。我说两块。他坚持给我一块。　　我说：“进价都是一块八耶，帅哥。”　　“别逗了，你骗谁呀？”说着扔过一块钱来，就要拿走耳钉。　　我说：“不行，这不叫我赔本吗？”我把钱还给他，叫他放下耳钉。　　他不放，抬脚要走。我拉住了他。还有这样强买强卖的？真是的！　　　　
#
　　　　“哎哎，小伙子，块儿八毛的，值当的吗？”旁边走过来一个男人，穿着黑色风衣，胳膊下夹着一个黑色的皮包。　　我和小伙子都撒了手。风衣男人五十多岁，很有派头。他又批评道：“看你也是个时髦的小伙子，买个地摊货还争来争去的。”　　小伙子有点儿羞惭，从屁股后面的兜里又掏出一块钱来扔给我，拿着耳钉快步走了。　　我咳嗽着一边把两块钱塞进包里，一边看着这位帮忙说话的人。　　那人微微笑了一下，接着定了一下眼神，说：“你是不是红丝线饭店的服务员小杨？”　　我愣了一下，这谁呀？“我是，在那里干过。你是——”　　“你叫杨娟吧？”那人眼睛一亮。　　“我是杨娟。”　　“呵呵，你怎么摆上地摊了？我还跟酒店里的人打听过你呢。”　　我脑子中灵光一闪，想起来了。“你是王总？”听玉儿姐讲起过，他就是带着日本人到酒店喝酒的王国庆。　　“是我。”王总点点头。　　“你还记得我？都一年了。”这个王国庆记性不错，一眼就认出了我。　　“当然。你捡过我的包，又归还了我，我怎么能忘？”王总满脸笑意。　　　　
#
　　　　我嘿嘿笑着，不由得咳嗽起来。王总关切地问：“感冒了？早点回去吧。你看，时间太晚了，夜市上的人也不多，天又冷。”　　“好，我马上收摊儿。”是啊，好多摊主都走了。　　“生意怎么样？还好吧？”　　“马马虎虎。和上班差不多。”　　“哦。那就好。”　　我脱口而出：“王总，你也逛夜市？”说完我就后悔了，人家这么有钱的老总怎么会逛地摊儿？　　“呵呵，不是。我去附近看个朋友，路过这里。”　　“这么晚了，王总，你也快回去吧。”　　“哦，我一会儿打个车。这儿离我家不太远。”王总看看表，迟疑了一会儿说：“对了，小杨，你愿不愿意到日本打工？”　　到日本打工？这个问题真突然，我还真没想到过。“我，我能到日本干什么？”　　“干什么的都有：肉类加工，蔬菜加工，服装缝纫，电子装配，农业生产……”　　“这么多？我好多都干过。”　　“没干过不要紧，只要能吃苦就可以。你考虑一下。出国打工，比国内挣钱多了，三年下来至少可以挣到二十几万，好多人都想去哩。”　　“二十几万？这么多。”我大吃一惊。　　“差不多吧。你算算，是不是比摆摊儿挣得多。呵呵。”　　“那当然。呵呵。”摆个地摊儿能挣几个钱啊。　　王总从皮包里拿出一张名片来递给我说：“你考虑一下，愿意去，给我打电话或者按照上面的地址直接到公司里去找我。”王总说完就走。走了两步又停下说：“小杨，快点儿考虑啊，报名早都过了。”他招手叫了一辆出租车，上车走了。　　　　
#
　　我发了一会儿呆，把名片放进钱包，收摊儿回去。　　　　我曾经梦想去新加坡打工，但那纯粹是梦想，只不过是受人忽悠的影响，从洛克威尔斯派出去，到新加坡工作，那就是凤毛麟角。如今面对王总出乎意料的问题，我却一时纠结起来。王总名片上的公司是金桥国际技术合作公司，看他以前的所作所为，好像与国际上的公司有技术上的合作。那么他把我派出国去日本打工，那自然是轻而易举的事情，肯定十拿九稳。　　想到这里，我开始兴奋起来，鼻子似乎也透气了。　　回到住处，见马素素仍然在看一本言情小说，另一本小说掉在地上的鞋边。我倒了一把药，一下子塞进口里，喝了几口水送下肚去。　　“素素姐，天这么冷，还不睡觉？”我把她鞋边的小说捡起来，放在箱子上。　　“把这本小说看完就睡觉，没几页了。”　　“素素姐，你说到日本打工怎么样？”　　“当然好啦。你要到日本打工？”马素素把小说拿开，好奇地问。　　“啊，我打算。”　　“我也想去耶，”马素素一个骨碌坐了起来：“娟子，你能去得了？”　　“差不多吧。我认识，认识一个老板，他问我愿不愿意去日本打工。我看他是有把握的。”　　“真的？哎，娟子介绍我一块去好不好？”马素素的眼珠子都快要掉出来了。　　“你真的想去啊。去日本好吗？”　　“嗨，当然好了。能挣好多钱啊。娟子，求求你了，帮我说说吧。”　　“八字还没一撇呢。你就这么着急？”　　“你不是说那个老板有把握吗？说说，你是怎么认识他的？”　　“纯粹是误打误撞。”于是我把认识王总的经过简单介绍了一下。　　“嘿，娟子，你遇到贵人了耶。有这种缘分，你肯定错不了。”　　“嘻嘻。”我剧烈咳嗽起来。遇到贵人了？说实话，之前我还真没遇到几个贵人，小人倒是遇到不少。　　　　
#
　　　　马素素比我还兴奋，她说：“到日本打工的人那叫研修生，去之前要花不少钱呢。就这样还有不少人打破头皮要去呢。听说有人回来带回来不少钱，有的买房子，有的买汽车，还有的开店成了小老板……我做梦都想去耶。娟子，帮帮忙，替我说说吧。这可是个机会呀。”马素素喋喋不休。　　“我还没考虑好呢。”　　“考虑啥呀。过了这个村，没了这个店。你不要犹豫了，抓住这个机会！”　　“要去的话，得花多少钱，素素姐？”　　“听说得四五万吧？”　　“啊，四五万？这么多？”　　“具体我也不知道，你可以去问王总呀。”　　“上哪里去弄那么多钱呀？”我忧愁起来。我满打满算包括工伤赔偿金才有一万块钱。　　“你可以回家要，也可以借一下嘛。”　　家里哪有钱给我？我又能找谁去借？“还是算了吧。”我有点儿垂头丧气，刚才的兴奋感仿佛燃烧的火苗被雨水突然浇灭。　　“别算了啊，娟子。这是机会！”马素素着急了。　　“那——我再考虑考虑吧。”　　　　
#
　　　　这可是个大事，找谁商量一下呢？家里的父母离得远，他们也不懂，帮不上忙；武飞倒是离得近，他在仅仅一海之隔的小岛上，然而已经不相闻，难相见了；只有征求一下萍姐的意见了。　　天一亮，我就给萍姐打了手机。萍姐的态度和马素素一样鲜明：“去，干嘛不去？在这里我们打工妹拼死拼活一年下来能挣几个钱？什么时候才能出头？有这样的好事你干嘛不去？”　　“可是那得花不少钱呀。”　　“多少钱？”　　“听说得四五万。”　　“那也去。没钱咱想办法。你先去报名，看看情况，回头再说。反正王总让你去。”　　对呀，是王总叫我去的。不能打电话，我得去公司找他。　　　　
#
　　　　马素素听到了我和萍姐的电话，死活要跟我一块儿去面见王总。她跟她的老板请了假，说要陪我一起去。我只得答应。　　金桥国际技术合作公司还真不好找，问了几个明白人，转了两路公交车才找到。我们进入大门。前厅静悄悄的。一个瘦小的前台女孩问我：“你们找哪一位？”　　“我们找王总。”　　“你们找他有什么事吗？”　　我说：“他叫我来找他。王总在吗？”　　“你叫什么名字？我通报一下。”　　“杨娟。”　　女孩打了个电话，然后对我说：“王总请你一个人上去。对不起，请这位在下边等一下。”她把马素素留了下来。“哦，王总的办公室在二楼，一上去就是。”　　我敲响了总经理办公室的门，听到答应，便推门走了进去。　　王总微笑着从宽大的栗色办公桌后面站了起来，说：“小杨来了。坐吧。”　　我坐到了门边的黑皮沙发上。办公室不大，但是布置得挺有气派。总体色调发暗，但绿色的台灯和几盆大的绿叶植物把办公室点缀得颇有生气，墙上的几幅合影照片很是显眼。　　
#
王总拿了一个大茶杯，从大桶水里倒出一杯热气腾腾的白水，放到我眼前的茶几上说道：“小杨，喝水。你的感冒怎么样了？”我捏了捏鼻子说：“好多了，吃了药。”“多喝白来水哟，白开水就是最好的药。”我端起杯子暖着手，喝了一口发烫的水，舌头不由得伸缩了几下。嗬，太烫了。“小杨，考虑好了吗？愿不愿意去日本打工？”“王总，我愿意去，可是我听说要去得花几万块钱呢。我——没有那么多钱。”“是得花不少钱。”王总坐到我侧面的沙发上，扳着手指头说：“培训费、体检费、护照费、签证费、差旅费、住宿费、机票费还有中介费啊等等得花将近五万元。”“真的那么多钱？我、我、我不去了。”萍姐说想办法，想什么办法哟，干脆别去了。
#
　　“不过，只要你想去，钱不是问题。”王总轻描淡写地说。　　还不是问题？钱不是问题，那什么是问题？　　王总接着说：“小杨，你是个好姑娘，你拾金不昧，帮了我的大忙。也许你不知道，我的公司是做劳务输出的。只要你愿意出去打工，两万元钱的中介费我一分不收你的。三个月的出国培训费我也不收，当然这一批你如果能出去，还有不到半个月的培训时间，你也不需要到这里住宿，——我允许你住在你原来的宿舍，所以住宿费用又免了。还有，我也不要你的出国保证金。这样，如果你出国，你只需要自己负担的体检费、护照费、签证费、差旅费、机票费等只需要一万多一点。我想你这个应该没有问题吧？”　　“王总，你给我免去那么多？”　　王总点点头，又说：“如果你的费用还有问题，我还可以资助你一些。”　　“不不，不用了。剩下的我能解决。”　　“那不就行了。但有一点，假如你能出去，你能保证好好干活，三年期满准时回来吗？”　　“我保证。”难道我还能留在日本吗？　　“这我相信，你的人品没有问题。我打听过了，你离开酒店完全是无辜的。不过我还是要强调，出国打工，偷奸耍滑不行，一去不回更不行啊。”王总站起来，指着墙上挂着的合影相片说：“我跟日本的社长们可都是多年的合作关系，一点差错都出不得哟。”王总的面色有些凝重。　　看来事情不是那么简单。我受到了王总的影响，感到了一丝的压力。　　　　
#
　　　　这时，王总桌子上的电话机响了，他走过去接电话。我边喝水边琢磨：王总说假如我能出去，那意思是我还有可能出不去？王总也没有把握？　　等王总打完电话，我问：“王总，你是说我这批可能出不了国？”　　“对啊，有可能。比如体检不合格，比如你的血型不合要求，最关键的是日方老板的面试。如果他不愿意要，我们也没办法。要么是下一批，要么退还保证金，让报名的走。”　　这样啊。主动权在日本老板手里。　　“不过，如果没有大问题，我尽量帮你。”　　　　
#
　　　　我还有好多疑问，可是又不知道怎么问起。　　王总说：“这样，小杨，你回去准备一下，把你的东西赶紧处理了，明天过来报到，接受出国前的培训，了解出国打工的很多事项，比如国外礼仪、面试应对、打工常识尤其是日语，人家都学了好几个月的日语了，你可能还一窍不通吧？你要多少会一点儿日语。日本社长们还有十几天就到了，时间紧迫，到时候你别一问三不知啊。总之，到时候我会专门派人帮助你。”　　还有这么短的时间，要学习好多东西，我能行吗？尤其是日语，我只听说过“哟西、哈伊和八格”等几个单词，十几天怎么能学会日语呢？　　王总看出了我的犹疑，他笑着说：“没关系，我相信你一定没问题。没事了，你先回去，钱的问题，证件的问题等等，慢慢解决，你需要跟家里沟通一下，处理了你的东西，明天先来上课，好不好？”　　“好吧。”我站起来，突然想起了下面还有马素素。我说：“王总，和我一起来的还有一个女孩，她和我住在一起，她也想——”　　“也想出国打工？”　　“是。她让我问你一下行不行。”　　这可给王总出了个难题。王总站着沉吟了半晌，最后终于问道：“她多大了？”　　“比我大一两岁吧。”　　“好吧。看在你的面子上，明天叫她一块儿来吧。不过，她的所有的费用都不能免。”　　“行，我跟她说。”　　　　
#
　　　　我走下楼，刚到前厅，等在门外的马素素大概听到了脚步声，回头看到了我。她一个箭步冲进来，拉着我的手急切地问：“怎么样，娟子，王总同意了吗？”　　“嗯。”我点头。　　“真的？太好了！”马素素拉着我蹦跳着下了楼外的台阶。“王总怎么说的？”　　“他说，看在你是我室友姐妹的情份上，同意你报名。”　　“太谢谢你了，娟子。”　　“谢什么？要谢也得谢谢人家王总。不过，王总说，能不能去他也说了不算。还要体检合格，日本人面试。如果日本老板面试不合格，咱也去不了。”　　“哦。王总答应了也不是万事大吉啊。”　　“是。今天我俩处理一下私事。明天一早过来培训。还得学习好多知识，还要学习日语。”　　“还要学日语啊。”　　“对。要不然你去打工，和日本人没法交流怎么能行？人家早来的都学习两个多月了，还有十多天，日本老板就要来面试了，你一句日语不会恐怕不行。”　　“哈伊。我会说，嘻嘻，跟电视上学的。”　　“你回去跟你的老板辞职，马上来培训。哎。你得回去准备钱啊。”　　“多少钱？”　　“和你说得差不多，四五万。”　　“没问题。我马上跟家里要。”　　　　
#
　　　　我回到住处，把东西打上包，拉着就去哆来咪批发商城。我找到了顾老板，把事情跟他说了一下，他同意原价收回我从他那里批发的饰品。我的绝大部分饰品都是从他那里批发的。他好心回收，让我感动了半天，庆幸我又遇到了一个好心老板。心里了却了一桩心事。　　退衣服就没有那么好的运气了。服装批发老板死活不肯回收，甚至有的干脆不承认这些服装是从他们那里批发的。我磨了半天嘴一件也没有退回去。　　我无奈地回去。我自己卖的话，什么时候才能卖出去啊。何况时间紧张，根本不允许我再去摆摊。于是我想到了生肖公园摆摊卖服装的那位大哥。　　傍晚我找到了他，把我的情况说了一下。他犹豫着没有吭声。　　“大哥，帮帮忙吧，算我求你了。”　　“娟子，不是我不想帮你。你不知道，我的资金也紧张。你的服装怎么也得一千多块钱吧。而且，我刚刚上了货，手头确实紧张。”　　“大哥，你看我这些衣服都是时令衣服，一点都不过时，你是内行，这些很好卖的。只要你收，我进价给你，也就一千二三百元吧。干脆，你给一千得了。你就是大甩卖也可以增加一点人气不是？还有，这副不锈钢衣架送给你，还有这个推拉车。”我忍痛说出了这些话。要知道，小车和衣架那可是武飞留给我的东西啊。可是，我不送出去留着干什么？　　“那好吧。看在咱们一块儿摆摊儿的份儿上，我收了。”　　“谢谢你了大哥。”　　　　
#
　　　　处理完货物，我长长地舒了一口气。但是接着心里就是空落落的。不管怎么说，那也是我所谓创业的资本。唉，算了，别想了，越想越难受。　　马素素辞了职，满世界打电话吵吵着筹钱。　　我俩就这么孤注一掷，大有准备壮士一去不复返的意思。　　晚上我俩躺在床上，各自想着自己的心事。出国打工，既让我兴奋，又让我烦乱。马素素也不再看小说了，她把所有的小说划拉划拉一股脑儿还给了小区内的租书屋。　　“哎，素素姐，你说我俩是不是很傻？”　　“怎么了？”　　“一旦我们去不了，这不是鸡飞蛋打吗？”　　“嗨，想那么多干啥？走一步算一步。这是机会，我们得抓住。退后一步说，即使我们去不了，再从头干起也没有什么。——我们本来也没有什么。不是有那么一句歌词吗？大不了从头再来。”　　“这倒也是。”还是马素素想得开。　　　　
#
　　　　我一夜没有睡好觉。天蒙蒙亮，我和马素素就爬起来洗漱，匆匆吃完饭赶到金桥国际技术合作公司。　　金桥公司三层楼的玻璃大门反锁着。从外边看，一把链子锁绕了几圈，缠紧了门上铝合金的拉手。七点刚过一点儿，来得有些早。我和马素素只好等在外边。　　冬日的太阳升得晚，尤其是城市的太阳，更是宛如羞涩的少女，迟迟不愿意出来现身，但霞光却照亮了东部天空灰色的片片浮云，让人产生出无边的遐思，觉得天地依然辽阔广大。　　不知什么时候，风停了，电厂高高的大烟囱排出的白烟直直地升腾。空气温和了许多。路边法桐树上的叶子几近掉光，但仍然有几片在倔强地坚持着不肯离开树枝。晚起的环卫工人还在认真地打扫着路面。上班的、上学的脚步匆忙。　　咦？我的鼻子透气了？咳嗽也减少了许多。感冒要好了。今天可真是个崭新的日子。　　　　
#
　　　　后面的门哗啦一声开了。我和马素素回头，见昨天那个瘦小的前台姑娘推开了门。她看到了我们，热情地说：“你俩来得这么早啊。你俩进来吧。”　　我说：“王总叫我们今天就来培训。几点开始，在哪里培训啊？”　　“别急别急啊，王总吩咐，你们的事由我来负责。现在才七点半，八点才开始上课呢。你俩先坐着等一下。哦，对了，我叫高晶。高级的高，亮晶晶的晶。”她指着门边的一组沙发说。　　我俩坐到了沙发上，无声地等待着。高晶开始抹桌子。抹了几下，高晶停下，从桌子后面转出来走了。　　马素素用胳膊肘拐了我一下说：“都怪你，这么早就来了，害得我觉也没睡好，饭也没吃饱。”　　“素素姐，我不是着急吗？王总叫我俩今天报到，你不得动作快点啊。怎么也不能给人留下个迟到的印象吧。何况咱俩属于编外人员。”　　“编外人员？我们可是关系户耶。”　　这个马素素哟，还真把自己当成一棵葱了。　　楼上下来了一个男生和两个女生，拿着拖把和抹布开始打扫楼梯、擦玻璃。　　高晶走出来，一手拿着两本书，一手拿着两张纸。她递给我们说：“这是报名表，待会儿你们填写一下；这是日语教材，你们先看一下。”　　　　
#
　　　　黄色的封皮黑色的字，中日交流《标准日本语》。　　“这么厚啊。”马素素翻着教材，嘀咕着：“什么时候能学完啊？”　　“看明白了，这才是初级上册，还有很多呢。”比你整天看的言情小说薄多了。　　“这么多汉字，田中，日本……这些字我认识，肯定好学。”马素素有点儿激动。　　但愿吧。这么短的时间不知道能学多少？我也翻着带有油墨气味的教材。　　门外一辆黑色的轿车戛然而止。车上下来了王总。他西装革履，胳膊上挽着黑色的风衣，手中捏着黑色的皮包。他遥控关了车门，推门而入。　　我连忙站起来说：“王总。”高晶也叫了一声“王总。”马素素跟着我站了起来。　　 “来了？”王总笑着问。　　“嗯。”　　“她就是你说的那个女孩吧？”王总看着马素素。　　“是，她叫马素素。”　　“王总，你好。”马素素甜甜地叫了一声。　　“唔。你不是左撇子吧？”　　“不是。”马素素小声回答。　　“那就好。你俩的事我都跟高晶交待了，所有事情都有她来负责。你俩就不用跟培训班上课了，单独由高晶培训指导。她可是从日本打工回来的哟。”王总转头对高晶说：“高晶，她俩就交给你喽，好好教啊。”高晶答应了一声。王总说完就上了楼。　　
#
　　　　高晶打扫完桌子，把我俩叫到紧靠大门的一间房子里说：“你俩就在这间房子里补习，”她指着一张桌子：“你俩共用这张桌子，坐下吧。”　　我和马素素乖乖地相对坐下。高晶这么瘦弱，还在日本打过工？不可思议。　　高晶一脸严肃，还真有老师的派头。　　“我一边给你们培训，一边负责前台的工作。好在前台的工作不多，我通过窗上的玻璃也能看到外边大厅的情况。现在你们首先学习日语，这是王总交待的。虽然培训班还没有到点上课，但你们得提前进行，抓紧时间上课。打开课本，先学五十音图。”　　我俩迅速打开课本。　　“这就是五十音图。日语的文字是有假名和汉字组成的。汉字你们都认识。假名分为平假名和片假名，所以日本的文字可以说是由平假名、片假名和汉字组成的。但是日语的发音不是说汉字，全部说假名。所以说，学习日语首先需要学习假名，相当于学习中文首先需要学习汉语拼音。你们明白了吗？”　　什么假名？不太明白。高晶见我俩一脸茫然，便说道：“这样，比如我说‘你好’，日语说：空你气哇，每个字的发音都是假名的发音。所以，我们首先要学习假名。明白了吗？”　　“明白了。”　　“平假名和片假名是一一对应的，相当于英语中的大小写。平假名相当于字母的小写，片假名相当于假名的大写。所以，我们先学习平假名，然后和片假名对应起来就可以了。好吧，我们先来学习平假名……”　　　　
#
　　　　我们开始了日语的学习。每学习一会儿，高晶就给我们讲一些关于日本和打工的事情，这也是培训，顺便提高一下我俩的学习兴趣。一天下来，我俩大体对五十音图有了概念，原来五十音图也有规律可循。　　　　我们必须尽快适应日语学习。晚上躺在床上还互相提示着背五十音图，直到睁不开眼睛。　　第二天公司就安排我、马素素还有两个男生、一个女生到市卫生检疫局出国体检中心做出国体检，比普通体检多检查了是否患有传染病等几个项目。下午继续学习日语。　　我和马素素学习很努力，星期天也不休息，高晶带着我们上课，培训班的三十多个男女生好奇地打听着我俩，猜测着我们的来历。　　我知道这种情况很破例了，因此更加努力地学习。　　王总十分关心我的情况，几乎每天问询我是否进步了，所以我丝毫不敢松懈。　　高晶培训起来很用心，完全用实例讲解。我对到日本打工的问题有了一定的了解，也自我感觉对日语渐渐入了门，五十音图已经掌握，很多“早晨好”“晚上好”“再见”“谢谢”“初次见面请多关照”等日常用语倒背如流，语法也学会了好多。日语也不难嘛，嘻嘻。　　后来，几乎每天夜里我都梦到自己在叽哩咕噜地说着流利的日语和人家对话。我跟马素素一说这事，马素素都咯咯咯咯大笑不已，她笑话我都走火入魔了。我也是又惶惑又无奈，真的是有点儿走火入魔了。　　星期一一大早，王总把我叫到了他的办公室。他说：“怎么样了，杨娟，听高晶说你进步很大啊。”　　　　
#
　　　　进步很大？嘿嘿，没觉得，我倒觉得差得很远哩。“王总，才这么几天，我能进步到哪里去？我感到没有什么头绪，越学越感到稀里糊涂。”　　“呵呵，没关系，没关系。其实叫你掌握的就是基本日语知识。即便是培训三个月，他们又能学会多少呢？在这里培训，就是学习一点儿基本知识。实话告诉你，你要是日语非常流利，日本老板还不要你呢？”　　“学得好了还不要？那是为什么？”　　“怕你跑了呗。他们怕你日语熟练，跑了，找机会离开他的公司，到别的公司打工，甚至在日本滞留不回。”　　滞留不回？怎么会呢？敢情日语学好了也不行哦？我感到莫名其妙。　　　　
#
　　　　“不说这个了。杨娟啊，再过一个星期，日本老板就要来面试了。这次来的共有三位会社社长，其中一位是做肉类加工的，第二位是做农产品生产和加工的，第三位是做服装加工的。我想知道，你打算报名做什么？”　　“我，我做什么都行。”　　“我看过你的简历，农村来的，做过电子装配和服装缝纫。所以这些工作都没问题。我想知道你具体愿意干哪一个行业？”　　“这——”我犹豫了，我还真不知道哪个行业更适合我。　　“来来来，别站着，你先坐下。我大体给你讲一下。”王总也从办公桌后走出来，坐在侧面的沙发上。　　　　
#
　　　　我恭恭敬敬地坐好。王总说：“这三位社长都是来自于日本德岛县。肉类加工就是在生产线上把牛和鸡的不同部位切割、分类、包装、冷藏或者冷冻；服装加工你可能很熟悉，主要是缝纫、熨烫、贴商标、钉扣子等工序；农产品生产和加工呢，主要就是蔬菜的种植和蔬菜加工，比如腌制等等。还有服装加工的公司在城市里，城市比较繁华一些，干什么相对比较方便，不过老板可能不会让你们轻易出来，再说时间也不允许；肉类加工在镇上，相对条件也不错；农产品生产加工当然在比较偏远的农村了，其实农村风景和空气比较好。你考虑一下，愿意做什么。”　　我毫不犹豫地说：“都行。我不在乎，挣钱多就行。”　　“说起挣钱嘛，都差不多。主要要看加班时间长短。加班时间嘛——可能服装加工比较长。因为研修生住在会社里，随时可以加班，老板也希望多加班。只是劳动强度可能会大一些。”　　“那我就干服装加工吧，正好我在韩资企业干过。”　　“那好吧。你再考虑一下，再问一下马素素愿意做什么。”　　
#
　　　　我把王总的意思跟马素素说了一下。马素素说：“娟子，你干什么我干什么，我和你一块儿。现在我们住在一起，到了日本还在一起，还有个知根知底的姐妹，那多好。”　　“那你也干服装？”　　“干。”　　“那好。我也希望跟你在一起。”　　　　一个星期后，三位日本社长终于要来了。全公司仔仔细细地打扫卫生。我和马素素被编进了这一期研修生培训班。王总亲自给我们上课，讲解注意事项。　　新老板要来，这是我期望的，同时心里又惴惴不安，担心自己能否面试过关。毕竟我来得太匆匆，各方面准备不充分，尤其是日语水平，远远不够。我囫囵吞枣地背诵下来高晶为我写的日语自我介绍，再多说一些就不行了。　　马素素安慰我说：“没事。你看先来的那些人，水平也不咋的。三个月他们能学到什么东西？还不也是稀里糊涂。咱们是去干活，当机器，又不是留学访问。懂个一鳞半爪就行。再说了，不是到了日本还要去研修生培训中心进修吗？”　　“面试不过关的话，还谈什么到日本？还谈什么进修？真是的。”马素素被我说得一伸舌头，做了个鬼脸。这个马素素怎么一点也不在乎呀？没心没肺的。　　　　
#
　　　　王总亲自开车去机场，把三位日本社长接到了金桥公司。　　王总带着三位社长参观了一圈公司，甚至连学员们的宿舍和后院内的食堂都看了看。最后来到我们这些所谓未来的留日研修生培训班上。　　我们全体噼噼啪啪地热烈鼓掌欢迎，然后静静地看着这三位可能成为自己未来老板的日本人。　　三位日本社长一律黑色西装革履，面无表情。一个是中年男子，另外两个都是头发斑白的老头，其中那个矮胖的老头前额都秃了。王总在旁边殷勤地介绍着培训班的情况，旁边的中年女人帮着做翻译。　　咦？那个女翻译我认识，他不就是在红丝线酒店和王总一起陪着日本人吃饭的那个人吗？对了，她叫王总是“哥哥”，她是王总的妹妹。没错，是她。她叫什么来着？我在脑中搜索了半天也没有想出来。　　　　
#
　　　　晚上回到宿舍，刚吃完饭，马素素说她紧张得不行。　　我讥讽她说：“你不是不在乎吗？明天要面试了怎么反而紧张了？”　　“要是面试过不了关咋办呢？”　　“你重新回店里上班哦。”　　“哪能再回去呀？人家老板肯定早招店员了，还能等着我？再说了，我回去人家不得笑话死我呀。人家会说：你不是去日本了吗？怎么又不去了？是不是去不了啊？……总之没有好话说。”　　“你不是说过大不了从头再来吗？怕什么？”　　“你是不怕，由王总为你出面，怎么也不可能去不了。何况你也没有丢工作。”　　“面试这种情况下，王总说了不算。又不是王总的公司招人。”　　“唉，别想了。听天由命吧。”　　　　
#
　　　　面试开始了。等待面试的培训班学员们在教室里紧张地等待，如临大敌，谁也不知道自己的命运如何。是啊，都是托亲戚靠朋友讲情才报上名的，大部分辞去了原有的工作，花了几个月的时间才等到了机会。万一演砸了，对谁都不好交代，况且还花了不少的食宿费、培训费、教材费、体检费等。你说，出国打个工容易吗？　　面试地点设在会议室里，其中一位社长由王总陪着面试自己的员工，另外两位在王总的办公室里抽烟喝咖啡。　　面试的速度很慢，王总从会议室到教室来回跑着，每次叫出一名学员，他都叫大家耐心等待，而每次的等待大约二十分钟左右。面试出来的人各种表情都有，有的严肃，有的垂头丧气，有的满脸笑容，信心十足，还有的皱眉吐舌做着鬼脸。　　学员们大都很安静，少数人交头接耳，小声议论着什么。　　肉类加工的老板总算面试完了。据说老板就是那个中年男人，每个人还被问到是不是左撇子。原来生产线上切割肉类需要工人一顺撇子，否则会影响生产。看来王总当时的提问是有原因的。唉，讲究真多。　　
#
　　　　终于轮到服装加工的了，说是全部要女的。嘿嘿，女人的特长嘛。这次面试的速度挺快。王总第三个就叫到了我，我一个激灵就站起来，心里一紧。马素素赶紧拉了我一下，她仰着头，眼睛直视着我，握紧拳头，做出了一个加油的动作。我点了一下头，理了一下头发，做出大义凛然的样子，迈步走出教室。但走在过道上，脚步迅速有了很沉重的感觉。　　虽然我以前也经历过了几次面试，但这一次的感觉确实很不一般，心理压力比以往任何一次都大。我能行吗？日本人会问些什么？……　　容不得我细想了，我跟着王总进了会议室。要镇定！不要慌张！我叮嘱着自己。　　王总坐回到了满头灰白头发的日本社长左边。那个女翻译，就是王总的妹妹——我从高晶嘴里打听到了，她的日本名字叫高桥美，中国名字叫王国美——坐在社长的右边。　　首先我对着面试官们深深鞠了一躬。　　“坐吧。”王总说。　　我往前走了几步，坐到了前面的椅子上。　　社长哇啦哇啦说了一通，高桥美说：“平川社长请你先用日语介绍一下自己。”　　“哈伊。”我稳了一下身子，紧张和胆怯瞬间消失，脑袋变得灵光起来，开始背起高晶为我写的“自我简介”：“我叫杨娟，今年十九周岁。职业高中毕业，来自于……”　　我的日语介绍很熟练，几乎毫不卡壳地背了下来，连我自己都感到吃惊。　　平川社长边听边点头，脸上露出老人和蔼的笑容。　　
#
　　　　平川社长拿着我的材料，估计是简历和健康体检报告，他低头看着，嘴里还嘟嘟囔囔：“杨娟，嗯，不错……血型O，嗯……”他抬起头来问道：“你以前做过服装加工？”　　“是的，在一家韩资企业。在中国的韩资企业。”　　“会用缝纫机？”　　“会的，会用工业缝纫机。”　　“嗯，不错。”　　“为什么辞职了？”　　“我——不是辞职的，是公司撤销了。”　　“嗯。”平川社长站起来，离开桌子走到我面前。我有点儿吃惊，慌忙也站起来。高桥美也跟了过来。　　“伸出你的双手来。”　　干什么？“我不是左撇子。”我慌忙解释。加工服装还不要左撇子？日本人是怎么想的？　　高桥美“噗哧”一声笑了：“他不是看你是不是左撇子，他是看你能不能干活。”　　我犹豫着伸出双手，疑惑地看看平川社长。老头端着我的手看了看，捏捏长茧的位置。　　突然他的手定住了，脸上露出吃惊的表情。　　
#
　　　　平川社长嘴里大叫：“你——你的手怎么了？怎么少了一节指头？”他捏着我的那根手指。我猜测他是这样说的。　　高桥美也惊异地凑上来看着我的手。　　老头转过身去，对着王总大喊：“王桑，王桑！这是怎么回事儿？”　　王总三步并作两步跑了过来。　　“怎么啦？”　　“你看她的手，少了一节。”平川社长指着我的手。王总也呆住了。　　“哥，怎么回事儿？”　　“我也不知道。杨娟，你怎么少了一节指头？你怎么没有告诉我？到底是怎么回事？”王总连珠炮般地发问。　　
#
　　　　我缓过神来，说道：“我在电子厂干活时被机床压断了手指头，所以，所以少了一节。”　　“嗨，你怎么不早说？”　　“我以为不影响干活，也没有意识到这个也需要汇报。”　　“嗨！”王总甩着两只手，不知道是生气、沮丧还是懊恼。他把原因通过高桥美告诉了平川社长。平川脑袋一摇说：“不行，我不能要她。”　　“平川社长，这是微小的残疾，几乎可以忽略不计，不会影响服装加工，一点都不会，这个你放心。她去了贵社一定会干好的。”　　“不行。”平川很坚决。　　“平川社长，你听我说，这个女孩的品质非常不错。你要是雇佣了她，肯定没有问题的。”　　“没问题？你能保证？”　　“我能保证。”　　“不行。我不要。”老头一点儿也不给王总面子。　　王总还要解释。高桥美很不高兴地叫了一声：“哥——”示意王总不要再求情了。　　“阿美，你知道这个女孩是谁吗？她就是去年在酒店捡到我的皮包、拾金不昧的那个女孩啊。”　　“哦？”高桥美认真地看了我一眼，然后说道：“是吗？可是——，”　　“这些社长都是你找的，你再说一下情，他还能不领你的情吗？”王总很恳切。　　“哥，你不知道——好吧，我再跟平川社长解释一下。”说完，高桥美呜里哇啦跟平川说了一大通的话。　　“不行。”平川连高桥的面子也不给。高桥美摊出双臂，无可奈何地看着王总。　　
#
　　　　平川脸色铁青，大踏步地回到了面试桌。王总兄妹面面相觑。　　王总挥了挥手，叫高桥也回到面试桌，他接着对我说：“杨娟，你出去吧。我再想想办法。”　　我无言以对，扭头就走。想不到我担心的日语倒没有指出什么问题，这根手指头却断送了我出国打工的梦想。唉，这是命啊。　　我满腹懊丧地回到了教室，全教室的学员瞪眼看着我，我努力显出什么事情也没有发生的样子，重新坐到了马素素的旁边。　　“怎么样，娟子？过了吗？”　　“不知道，差不多吧。”我木然地回答。　　“太好了。”马素素一脸兴奋。　　王总又进来叫了一个女孩出去，我看到了王总的背影，觉得真的对不起他，事情没有提前告诉他，让他也跟着难堪。想到这里，我噙着的眼泪止不住掉下来，控制不住就要放声大哭。　　“怎么了，娟子？出什么事了？”马素素见我情绪不好，关切地问。　　我哗啦一声站起来，一手捂着脸跑出了教室，直往楼下而去。　　马素素跟在后面喊道：“娟子，娟子！”　　我跑下楼梯，奔到大厅，直接冲出楼外。马素素噼里啪啦的脚步跟在后面。　　暂时代替高晶做前台服务的女孩问马素素：“杨娟她怎么啦？”　　“不知道。”　　
#
　　　　我跑到路口的一棵法桐树下，掩面哭泣。马素素气喘吁吁地在我身边止住了脚步，拉着我的胳膊问道：“怎么了，娟子，到底发生了什么事情？”　　我没有回答，只是蒙着脸呜呜地哭着。　　“娟子，你快说呀，到底发生什么事了？”　　我哭了一会儿，擦了擦眼泪说：“没事，你赶紧回去吧，说不定下一个就叫你，别耽误你的面试。”　　“没有通过？你快说呀！”　　我点点头，用手擦拭着眼睛。　　马素素显出惊异的神情：“怎么会呢？为什么？”　　我举起了手指。“日本人发现了这个。”　　“发现了？这都不行？可，这有什么？没有什么大不了啊。哎，娟子，你不是有王总吗？难道他也帮不上忙？”　　“王总已经尽力帮忙了。只是那个日本老头死活都不同意。”我仿佛又看到了平川由和蔼变冷酷的模样。　　“唉，怎么会这样？日本人太挑剔了。你这么能干他们还不要？哼，找个出苦力的还这么挑三拣四的！都怪我们中国人多，劳动力便宜！行了，娟子，别哭了。去不了就不去，有什么呀？”　　“我不全是因为去不了哭。”　　“那为了什么？”　　
#
　　　　“我让王总很难堪，王总好心好意叫我来，我没有告诉他指头的事情，弄得他在日本人面前下不来台。日本人肯定会责怪王总故意推荐一个有残疾的人给他。”　　“是这样啊。娟子，没事儿。王总不会在意的，他见到的日本老板多了去了，什么样的情况都有。他怎么会怪你呢？”　　“即使他不怪我，我心里也难受。”　　“行了，别难受了。不就是打工吗？不让去就不去，干嘛非得被日本人剥削？”马素素义愤填膺的样子。　　
#
　　　　 “不被人剥削你还能怎么着？难道你还能去剥削日本人？咱们来不就是为了叫人剥削的吗？别说气话，赶紧上楼吧，说不定马上叫你了。”我稳定了一下情绪。　　“那你怎么办，娟子？”　　“我在下面透透气，等着你。”　　“好吧。你——不会有事吧？”马素素踌躇着，欲走还留的样子。　　“我会有什么事？”　　“还是一块儿上去吧，外边冷。”　　“不要紧。我透透气，马上就上楼。你先走吧。”　　“那——好吧，赶紧上来啊。你不在身边，我心里没有底。”说完，马素素三步一回头地回楼了。　　
#
　　　　今天的天气确实不错，太阳明晃晃地射着眼睛，光线温柔地抚摸着大地。就连冬日不大敢出来的老人们也在路边缓缓地溜达着。然而我的心情很灰暗，无意欣赏和享受这难得的好天气。　　马素素去而复回，她站在楼门口的台阶上大声喊着：“娟子，快快！王总叫你呢。赶紧上楼。”　　王总叫我？他不是在陪着面试吗？我迅速跟在马素素后面往楼上走。　　“王总叫我干什么？”　　“不知道。快点儿，等着你呢。”　　一拐过过道，王总就看到了我。我小跑了几步，来到王总的面前。　　“杨娟，你干嘛去了，不在教室里呆着？不是说过不让乱跑吗？”　　“我——”　　“还有你，马素素，很快轮到你面试了，找不到你怎么办？难道你不去日本打工了？”　　“我不去了。”马素素把脸板紧。　　“什么？你说什么？马素素，你不是开玩笑吧？”王总瞪大眼睛，不相信地看着马素素。　　“素素姐，你胡说什么？”哭着喊着要去日本，突然又说不去了，这又是犯了哪门子邪气？　　王总也严厉地说：“马素素，你冒什么傻气？马上要你面试了！”　　“娟子不去，我也不去！”马素素倔强地说。　　“谁说杨娟不去了？”　　“她不是，她不是面试没通过吗？”　　
#
　　　　“服装加工的面试没有通过，可是还有农业生产的呢。杨娟，准备一下，下午你参加大野社长的面试。哦，他的会社是搞农产品种植和加工的。”　　“真的？娟子还有机会？！”马素素又惊又喜。　　“当然。杨娟，别垂头丧气的，精神点儿，哎，你是不是哭了？”　　“没有。”我揉揉眼睛。　　“打起精神来，准备下午的面试。记住，要多说自己会干、能干农活。记住了吗？”　　“记住了。”我立马有了精神。打小我就干农活。　　“王总，我也要做农产品加工。”马素素突然开口。　　“你，你不做服装加工了？”王总吃惊地问。　　“我要和娟子在一起。”　　“这怎么行？服装加工要十几个人，农业才要四个。四个呀，马素素，机会有限，你能保证面试通过吗？”　　“我不管，反正我要和娟子在一起。”　　“你这不是意气用事吗？有拿着自己的前途无理取闹的吗？马素素，你要好好想想，这可不是闹着玩啊。”　　马素素是不是看小说看傻了？平时看起来挺聪明的，怎么到了紧要的关口上居然说出如此荒唐的话来呢？我生气了：“素素姐，你糊涂了？别再开玩笑了。王总的计划都排好了，你这不是添乱吗？”其实，我打心眼里愿意马素素能和我在一起，因为她是一个非常重情重义的女孩子。可是，王总为了我就费了不少的心思，怎么好意思再给他添乱呢？　　　　
#
　　　　王总看着马素素执着的样子，思索了一会儿，叹了口气说；“你这个小姑娘啊……好吧，我给你调整一下。能不能面试成功就看你们的了。”　　“太好了！”马素素几乎要跳起来。　　王总摇摇头，表示无可奈何。“你会干农活吗？”　　“会干，我也是农村的。”马素素是郊区的，家里种植蔬菜。　　“哦，对了，简历上有。那你俩回去准备吧。我还得回去面试。”　　马素素跳跃着拉着我的手，高兴地往外走，完全像个小妹妹。　　“哎，等等。”王总走了几步，突然叫住了我俩：“要保密啊，嘴巴紧一些。”　　“知道了，王总。”　　“记住，下午两点开始。”　　“知道了。”我应答。　　一下楼梯，马素素就说：“王总怎么这么婆婆妈妈呀？”　　“还婆婆妈妈？王总都叫你弄乱了套了。你为什么不去干服装呢？挣钱多，公司在城里。”　　“我就是要跟你一块儿嘛。”　　“你呀，像个孩子，真是意气用事。干农业的人总共才要四个，万一你——唉，说你什么好呢？”　　　　
#
　　　　下午两点，我第一个被叫到会议室面试。秃头矮胖的大野社长满脸红润，可能是中午喝了点酒的缘故。　　几乎和上午的面试程序一样，大野社长听完了我的日语自我简介，问了几个问题，重点问我都干过什么农业活儿，我都一一作了比较详细的回答。　　大野社长似乎相当满意。他同样走到了我的面前。　　我顿时紧张起来，担心他看到我残缺的指头。果然他叫我伸出手，我的心慌乱得咚咚直跳。　　王总这一次没有安坐，他紧紧跟在大野社长的身边，没等大野开口，马上说道：“大野社长，这我得先跟你解释一下。这个女孩的手有点儿小小的残疾，她是在工厂工作的时候，被突然失灵的机床压断了一节指头。但她是个坚强的女孩，工作起来能吃苦耐劳。更可贵的是她拾金不昧。”　　“哦？拾金不昧？”　　“是的。”王总接着通过高桥美的翻译讲述了我在酒店里捡到王总的皮包，完好无缺交到酒店经理并还给他的故事。　　大野社长边听边点头，脸上露出满意的神色。　　“好，非常好！这个女孩我要了。”说着，他竖起大拇指来，对我表示赞许。　　王总和高桥美绷紧的脸松弛下来，俩人也连连夸奖我，并称赞大野社长是个慧眼识人的好社长。　　我松了一口气，有些腼腆地看着眼前这位满面红光的矮胖老头儿。　　大野社长眼睛带着笑意，他伸出手来，用力跟我握了握手。哟，老头的手劲儿够大的，我不由得裂了一下嘴。　　“你可以走了。王桑，叫下一个吧。”大野社长走回座位。　　王总示意我出去。　　哈哈，这就行了？我简直不敢相信眼前发生的一切，疑虑和担忧烟消云散。　　　　
#
　　　　我一出会议室的门，就见马素素在走廊不远处的窗户下向我轻轻招手。我走过去，还没有等她问，我就做了一个OK的动作。马素素满脸喜色，跑过来拉着我的手说：“祝贺你，娟子。”　　我刚要开口，就听到身后王总的声音：“马素素，不是让你在会议室里等着吗？真不听话。”马素素吐了一下舌头，王总又说：“好好准备啊。下一个就是你。”说完王总就到教室里叫出来一个女生，一前一后进了会议室。　　“素素姐，王总不是反复讲了吗，叫在教室里等着，不能乱跑。你不怕挨训啊？”　　“没事儿。告诉我，你真的通过了吗？”　　我点了一下头。　　“不是说最后公布结果吗？你怎么现在就知道了？”　　“还不是王总和她妹妹帮忙。哎，待会儿告诉你。你马上要准备眼前的面试。”　　“娟子，都是问一些什么问题？”　　“差不多就是王总嘱咐的。日语简介、自己的特长之类的东西。素素姐，你要特别要说明自己会干农活，会干些什么农活，详细一些。”　　“哦。知道了。还有呢？”　　“还有就是不要废话，社长问什么你就答什么。”　　“还有呢？”　　“还有，当他走到你面前的时候，不要紧张，要非常自信，最好要面带微笑。”　　“面带微笑？我能笑出来吗？”　　“笑不出来也得笑。表示自信嘛。走，赶紧回教室等着，王总说，马上就是你了。”我拉着马素素就往教室走：“回去先把简介再默背一下。”　　
#
　　　　回到教室，马素素像老和尚一样很快进入了入定状态，口中叽叽咕咕念经般默诵着日语自我简介。我却正担心着她的面试。素素姐毛毛乎乎的性格会不会被大野相中呢？假如素素姐面试服装加工，或许容易被录用，毕竟那个会社要的人多。而面试农业生产，要的人少，而且王总对她可能不会像对待我那样费心，万一……　　我正在胡思乱想，突然门开了，刚才那个面试的女生推门而入，脸上是木然的表情。紧接着王总进来喊道：“马素素。”　　马素素怯怯地站起来，眼睛看看我，我同样举起拳头，做了一个加油的动作。关键时候怎么有点怯阵？平时的泼辣哪去了？　　马素素使劲地点头大步走出门去。一定要沉着冷静哦，我心里默念着，悄悄地为马素素祈祷。　　等待的时间似乎格外漫长。不会有什么变故吧？我有点儿着急，频频看表。终于等到马素素回来了，我一看表，才面试了二十分钟，比前面那人的面试时间稍长一些。　　我小声问：“怎么样？”　　马素素在我身边坐下，不置可否地摇摇头。　　“没过？”　　“不知道。”嗨，吓了我一跳，我还以为没通过呢。看来有希望，那只有等待最后的宣布了。　　
#
　　本书上部章节：　　　　第一章  初出山沟　　第二章  开除出厂　　第三章  散发广告　　第四章  拾金不昧　　第五章  酒店受辱　　第六章  拥有手机　　第七章  启程返乡　　第八章  天伦之乐　　第九章  再度出山　　第十章  扫街风波　　第十一章  又见武飞　　第十二章  衬衣车间　　第十三章  郊外踏青　　第十四章  五一假期　　第十五章  人去楼空　　第十六章  重新分配　　第十七章  断指之痛　　第十八章  讨个说法　　
#
　　　　又过去了约莫一个小时，面试终于全部结束了。我们教室里面试过的男男女女都在焦急地等待着自己这次能否出国命运的宣判。有个男生甚至骂骂咧咧地发着牢骚，指责日本人毛病太多，还慢慢腾腾。唉，既然你来参加人家的挑选，就只有被动地接受，责怪人家也是徒劳的。然而，受到他的影响，我心里蓦然升上来一种悲哀的感觉，想起了黑奴被人挑选贩卖的故事。　　　　高晶进来让大家安静，她说王总和高桥正在和三位日本社长确认面试结果，一会儿就过来宣布。高晶也说废话：我们不耐心等待还能怎么样？忙活了这么多日子，大家不就是为了这个结果吗？　　　　
#
　　　　下午四点多一点，教室里就黑下来了，有人打开了日光灯，照着大家有些惨白的脸。　　总算是等到王总出面了。他站在讲台上，右手拿着三张纸，咳嗽了两下，清了清嗓子，示意大家注意，然后目光炯炯地扫射着下边的学员们，说道：“面试结果出来了。大部分参加面试的通过了，少数没有通过。这个——没有通过的不说明你们不合格，不优秀，也不能说日本社长们挑剔，只能说明名额有限，僧多粥少。”下面有人开始交头接耳。　　王总又是咳嗽了两下，继续说道：“没有通过的不要丧气和不满，说实话，我也愿意叫你们都通过啊，都过了，我可以收到相应的费用哦。但是 我要告诉你们，这次没通过，说不定下次很容易就能过了。在这里我可以正式告诉大家，下一个月，也就是过了元旦之后，还有一个日本研修生考察团要到我们金桥公司来，还要特意招收一部分研修生，所以嘛，请这次没过的学员继续做好准备，不要灰心。”　　下面的声音大了起来，带有兴奋的强调。　　“下面我宣布这次面试通过的名单。每宣布一批，你们就到会议室面见你们的新老板，——哦，你们都认识的——他要再次确认一下你们的身份。”　　王总宣布完肉类加工和服装加工的研修生名单后，两批人先后走出了教室。　　我和眼巴巴地盯着王总手中那第三张纸。马素素突然紧张地按住了我的大腿，我感到她的手在颤抖。　　王总有意无意地看了我一眼，继而念道：“本批农业研修生共有四位，分别是：杨娟，戈云，陈晓丽和马素素。你们四个马上去见大野先生。剩下的人可以解散了。”　　我提到半空的心终于落下来了。虽然大野社长当时现场拍板要定了我，但是直到听王总亲口宣读最后的名单我才能放心。　　马素素听完了结果，差一点儿大叫出来。她一手紧紧地抓住了我，疼得我呲牙咧嘴，一手急忙掩住了口。　　　　
#
　　　　大野社长面带微笑，一个个打量着我们四个女员工。他看着资料和资料上的相片，认真对照着站在他面前的真人，不时地提问几个问题。高晶过来临时充当翻译。　　戈云比较黑，叫我吃惊的是，她才结婚一年，只不过没有孩子，今后只能把丈夫一个人留在这个城市打工了；而长得粗胖的陈晓丽更让我吃惊，她居然是一个三岁男孩的母亲，将要狠心地把儿子生生搁在了农村老家的公公婆婆那里。　　大野问她俩会不会因为家庭的拖累而影响打工，俩人都信誓旦旦地说不会。大野微微笑了一下，表示满意。我听说过日本人愿意接收结了婚甚至有了孩子的研修生，因为他们到了日本不容易受到某些诱惑甚至到期不会滞留不归。想不到大野社长果真也是如此。我望着这个矮胖的面带微笑的日本老头，不禁心里产生了一丝恶感。　　而对于我和马素素，大野只是要我俩努力工作，并没有多问什么。　　　　
#
　　　　按照计划，我们必须下月月初成行，也就是新年过后就要远赴日本，因此我必须回老家办理我的出国护照。　　一年前，我是顶风冒雪、满怀屈辱地回到老家；而今，虽然仍是朔风凛冽，天寒地冻，但我却是心怀喜悦、自信满满地回来了。　　我的不期而归同样让家人又惊又喜。　　奶奶的头发又白了许多，她满脸欢笑，拉着我的手说：“娟子，你可回来了，想死奶奶了。”　　“奶奶，你还好吧？我做梦都梦见你好几次哩。”　　“好好，我身体好着哩。”　　妈妈在旁边说：“你奶奶昨天还念叨着你，想不到你今天就回来了。”　　“呵呵。妈，我爸呢？”　　“你爸爸到果园里送粪去了，一会儿就回来。”　　奶奶又说：“哎呀，娟子一年不见，都成了大姑娘了。十里八乡和你差不多一般大的女孩子都已经结婚了，就你和萍儿还在外边飘着。哎，娟子，你萍儿姐这次回来了吗？”　　“没有。还是我单独回来的。”　　“娟子，不会是你那工厂又黄了吧？”妈妈着急地问。　　“不是。我早不在那里干了。我这次是回来办事的，办完了事我还要马上回去。”　　“马上回去？你不是来家过年的吗？”　　“不是，过年还早着呢，今年我不回家过年了。”　　“不回家过年了？为什么？”　　“我要到日本去打工。这次是专门回来办护照的。”　　
#
　　　　妈妈脸色突变：“娟子，你疯了？到沿海城市打工还不算，你还要去日本？”　　奶奶也说：“哎哟，娟子，你到哪里打工不好，干嘛要去日本？那小日本可不是好伺候的。”　　“到日本打工挣钱多呀。多少人打破头皮都要往日本去，年年去了多少，回来带都回来二三十万呢。人家能去，我为什么不能去？”　　“你呀你呀，娟子，你想钱想疯了吧？到日本去给日本人打工，你还能回得来吗？”　　“哈哈，妈！怎么回不来，三年以后就回来了。你想呆在日本，人家还不留你哩。到了三年的期限，就是你想留也留不下，收拾收拾得回来。”　　“我的老天爷，三年啊，娟子，不行，不行，我不同意。”妈妈一甩手，果断地说。　　“妈——”　　“说不行就是不行！”妈妈的脸色异常难看。　　正在这个时候，大门一响，爸爸回来了。　　　　
#
　　　　正在这个时候，大门一响，爸爸回来了。　　我开门跑到院子里，叫了一声“爸——”　　“哟，娟子回来了？”爸爸看到我，露出欣喜的神色。“什么时候回来的？”　　“刚到家。爸，你送粪来着？”　　“嗯。”爸爸放好了车，进屋准备洗手。　　他刚把手放到水里，妈妈不由分说，劈头就喊起来了：“她爸，看看你这个宝贝女儿，说是要去什么日本打工，你说她是不是疯了？”　　“哦？娟子要去日本打工？好事儿呀。”爸爸搓着肥皂，头也不抬地说。　　“还好事儿？你是不是也疯了？！”　　“别大呼小叫的。不就是去日本打工吗？这有什么？”　　“还是我爸爸开通。”我上去搂着爸爸的脖子说。　　“去去，我还没擦手呢。”　　妈妈扔过来一条毛巾，满脸怒气地说：“这爷俩都疯了。一去就是三年啊，这还得了啊。”　　“三年？”爸爸把毛巾挂起来。“三年还不是一晃的工夫？”　　“一晃的工夫？你说得倒轻巧。”　　“哎，娟子，你吃饭了吗？”爸爸点了一支烟，没有再理妈妈。　　“没有，待会儿一块儿吃。”　　妈妈这才想起来做饭：“我都叫你爷俩气糊涂了，连饭都忘了做了。说吧，娟子，想吃什么？”　　“吃什么都行。”　　“不想吃油泼辣子面了？”　　“吃，当然吃。我最爱吃妈妈做的油泼辣子面了。”我撒着娇。　　“哼，我看你还是到日本去吃好了。”妈妈嘟囔着。　　　　
#
　　　　饭做好了。一边吃着饭，我一边讲着研修生的事情。奶奶不大说话，爸爸闷头喝酒，妈妈不时地提出反驳的意见来。　　然而，吃着饭，细心的妈妈还是发现了我残缺的指头。　　“娟子！你的手怎么了？”妈妈停下了筷子，惊异地瞪大了眼睛。　　唉，完了！我担心的事情还是发生了。指头还是没有藏好，到底被妈妈发现了。妈妈的叫声震惊了爸爸和奶奶，他俩也停止了吃饭喝酒，眼睛齐齐地盯着我的手。　　掩盖是不可能的了，我只好伸出左手来。三人又是一阵惊叹。奶奶扔下筷子和饭碗，捧过我的手，抚摸着那个残缺的指头，悲伤地说：“作孽啊，作孽啊。”　　爸爸沉声问道：“娟，怎么回事儿？”　　“爸，没事儿。小毛病。”我笑着说。于是，我把半年前压断指头和索求赔偿的过程陈述了一遍。　　妈妈和奶奶再也吃不下饭去。妈妈抹着眼泪哭道：“你这是遭了多大的罪哟。”　　奶奶攥着我的手也是唏嘘不已。　　“妈，奶奶，我没事，真的。你看我不是好好的吗？”　　爸爸喝干了一盅酒说：“娟子，你怎么不早说？”　　“我不想让你们担心。这不，很快就过去了吗？”　　“唉，将来你怎么嫁人哟。”妈妈叹着气。　　“娟子怎么不能嫁人？”奶奶不服气地说：“这么点儿小毛病，不妨吃、不妨喝、不妨干活，怎么还不能嫁人？像我们娟子这样的好姑娘，十里八乡的，他们打着灯笼也难找。不用说鬼头蛤蟆眼的，就是长得模样周正的，我们还得好好挑挑，脸上有个麻子的也不行。是不是，娟子？”　　“奶奶——”奶奶的一番话说得妈妈“噗哧”一声笑了出来，脸上渐渐恢复了平静。但指头事件似乎更加坚定了她不让我出国的决心。　　　　
#
　　　　“妈——你不知道有多少人想去日本打工啊。要不是人家王总好心好意让我报名，我怎么会有这样的好机会？要知道，人家王总一分钱的费用也不收我的，甚至还要为我垫付一部分费用哩。”　　“在国内打工你都这样了，出国打工谁知道会发生什么事情？！”　　“妈，不会有事的。人家干满三年都好模好样地回来了。都带回来一大笔钱呢。”　　“我不稀罕！”　　“妈，其实日本比中国还要安全，我们也是去农村干活儿，那地方人很少，很安全的……”　　“都是干农活，要去日本干，还不如在家里干，家里有的是农活。”　　“妈，那不一样。在家里干农活挣不了那么多钱的。”　　爸爸放下酒杯，面色严肃地说：“好了，好了。听我说。我支持娟子出去——”　　“你——”妈妈不满地打断了爸爸的话。　　爸爸抬起手来说：“听我说。咱家娟子好不容易才有了这么一个难得的机会，是不是？出国打工，一方面可以挣钱，一方面可以增长见识，锻炼自己，你叫她一辈子呆在咱们这个穷山沟里能有什么出息？难道你愿意就这样让娟子在家里结婚抱孩子？娟子，你愿意吗？”　　“不愿意。”　　“还有，人家王总对娟子这么好，完全没有想从她身上挣一分钱，娟子如果中途变卦突然又不去了，让她对王总怎么交代？这不是辜负了人家的一片好意了吗？再说，娟子已经变卖了货摊，起意打工了，好不容易面试成功，如果不去了，岂不是白白耽误了一个名额，你让别人怎么想？你让王总怎么想？你让日本老板怎么想？”　　奶奶说：“是这么个理。做人得讲信誉。既然答应了人家，那就不能不去。”　　我说：“是啊。报名的时候应该是有几千块钱的保证金的。如果无缘无故不去了，那是要扣掉的。可是人家王总硬是没有收我一分钱的保证金。正像爸爸说的，要是我突然变卦，王总的信誉和金钱都要遭受很大的损失，日本人会追究王总的责任，这叫我怎么做人？”　　妈妈再次叹了口气，对我说：“都怪你！私自决定这么重大的事情。真是翅膀越来越硬了。”　　　　
#
　　　　一家人闷闷不乐，各怀心事。整整一宿，除了我睡得香甜以外，爸爸、妈妈和奶奶都没有睡踏实。早晨的时候，我发现妈妈的眼圈有着很明显的红肿。　　吃过了早饭，爸爸找出了户口本，带着我找村长开了介绍信，然后坐车到乡派出所开出了无犯罪记录的证明，马不停蹄地去县公安局出入境管理科缴费办理了护照。我按照王总的说明，给了公安局快递费和金桥公司地址，要求他们把护照快递到金桥公司。办完了这一切，已经到了中午时分。　　在一个小饭馆里匆匆吃了点饭，爸爸带着我去县里新设立的火车票代办处买了一张第二天去B市的火车票。还好，还能买到。爸爸和我都松了一口气。　　下午回到村里，我要出国打工的消息像一条爆炸性的新闻，早就传遍了整个小山村。一进村口，看到的人用好奇的探究的眼神看着我和我爸爸，热情地打着招呼。甚至家里也有邻居过来打探消息。　　　　
#
　　　　又要远行了。这次是真的远行，要到远在岛国的日本。妈妈郑重地塞给我五千元钱，然后紧紧地抱着我，哭得像个泪人，大颗大颗的眼泪打在我的身上，浑身颤抖着。我也泣不成声，哭得撕心裂肺。　　奶奶抹着眼泪，挪着那双不太灵活的老寒腿，坚持着送我出村。爸爸为我拎着包，默默地看着我和妈妈生离死别的情形。　　妈妈，再见；奶奶，再见。　　爸爸一定要送我到火车站。他把我安置好，就下了火车。随着火车的一声长笛嘶鸣，火车徐徐开动了。我朝爸爸挥挥手，爸爸也朝我挥着手。就在站台上的立柱即将隔开视线的一瞬间，我望见爸爸擦拭了一下眼角。　　我真的不想说再见，但是我还得说：再见，亲人们，三年后再见吧。　　
#
　　　　回到金桥公司，我跟王总说了办理护照的事情和家里的意见，王总非常满意。他勉励我继续学好日语，将来到日本打工以及回国工作学习都有好处，并要求我准备出国前的东西。　　　　我的护照终于从老家所在的公安局快递过来了，甚至比很多本地人办得都快。　　王总带领我们到日本驻本市领事馆办理了研修签证。由于从事农业研修的我们四人走得最早，所以给我们四人首先买了机票。　　　　我和马素素一起，各自买了一个拉杆箱和一些必要的生活用品，又买了少量的药品。最后到银行又各自兑换了一万日元的日币。本来我想少兑换一些，可是由于妈妈给了我五千元，所以我的手头现在不紧。　　
#
　　　　临行的前一天晚上，萍姐设宴为我饯行，她不知从哪个地方买了一个日汉电子辞典送给了我。我俩都喝了不少的红酒，互相祝福和勉励的话说了一遍又一遍。　　萍姐请了一天的假，把我送到了机场。马素素的父母、戈云新婚一年的丈夫、陈晓丽的丈夫和三岁的儿子都到机场送行。　　新年后的机场大厅，迎来送往的人真不少，熙熙攘攘，煞是热闹。　　萍姐拉着我的手不放。马素素的父母对马素素千叮咛万嘱咐，马素素一个劲儿光知道点头答应；戈云小两口依依不舍，拉着手默默无言，戈云的眼圈通红，眼泪在眼圈里打着转；陈晓丽不懂事的儿子仿佛明白了妈妈即将远行，依偎在妈妈怀里不愿下来，陈晓丽哽咽着哭泣，连连亲吻着儿子的脸颊，泪水像瀑布一样打湿了儿子的小衣服，她的丈夫笨拙地为她擦拭着眼泪。　　不知是谁喊了一声“登机了！”紧接着广播响起了登机的提示。马素素突然嚎啕大哭，洒泪向父母告别。　　我默默地向萍姐挥挥手，轻轻地说了声“再见” 。　　乘坐去日本大阪航班的乘客有序地进入飞机。　　过了许久，飞机徐徐滑动，继而离开大地，斜冲着飞向天空。　　　　
#
　　　　头一次坐飞机，一切都感到新鲜和好奇。其他三个伙伴和我一样，左瞅瞅右看看，还可笑地拉拉安全带试试是否结实。　　　　飞机是在飞行吗？怎么一点儿感觉不到？只有飞机在起飞和上升的那很短的时间内，耳朵才稍微感到嗡嗡作响，这大约就是所谓的处于超重状态吧。幸好我的身边有个小窗口，透过它我可以看到外面澄明的天空，以及一朵朵、一片片、一丝丝、一缕缕洁白的云彩。呵呵，原来我们确实是在飞，而且是在云彩上面飞行哦。　　漂亮，好漂亮的云彩啊。我真想把手伸出去，拦挹一把，将它们扯成一条条的丝巾，然后披在身上。　　　　经过三个小时的飞行，飞机终于稳稳地降落在大阪关西机场。　　哈哈，日本，我们来了！　　 　　
#
　　　　我们在研修中心一个月的培训终于结束了。五十八岁的社长大野恭一亲自开着一辆灰绿色尼桑皮卡车到研修生培训中心的大门口来迎接我们。　　壮实的陈晓丽更加胖了，大野社长和善地笑着让她坐在副驾驶的位置，剩下的我们三人坐在后面座位，空间刚刚合适。我们的行李放到了车厢上。　　其实在培训中心的一个月期间，我们四个人都胖了。陈晓丽胖得尤其厉害，足足胖了十斤哦，说起来都不敢令人相信。戈云和我的脸都白了很多，我居然体重增加了四斤多。而马素素体重仅仅增加了两斤，算是控制得最好的。大伙儿开玩笑说，都得减肥了，否则干不动活儿了，大野社长还不得辞掉我们？　　大野社长的皮卡车离开了热闹繁华的城区，行驶在通往他的农村老家安静而宽阔的道路上。　　
#
　　　　冬日的德岛并不那么萧瑟肃杀，耐寒的树木反而特别有生气，显现出一种倔强而安详的深绿色。沿途和旷野，依然和城里一样，整洁而干净，自然而率真，让我再次不由自主地在心中提出疑问：所有这一切是自然的还是人为的？既然是自然的，为什么在中国却是黑乎乎脏兮兮？既然是人为的，为什么看不见那么多刻意打扫卫生的人员？　　　　眼中浏览着沿途的风景，脑中不自觉地回味着培训中心平静舒适的日子：每天除了学习就是吃饭睡觉。早晨洗漱完毕，七点由一人做早饭，其他三人乌里哇啦学习着日语。八点吃饭，九点赶往教室上课，直到十一点半。　　　　午休后，下午从一点半到四点也是上课两个半小时。乍一算，上课时间有五个小时，扣除中间休息时间，其实统算起来，上课时间不足四个小时。其余就是我们自由学习和活动了。这真是一段美好的时光。　　　　
#
　　　　我在回忆和怀念着培训中心的一些点点滴滴，心中感叹着今后恐怕再也不会有这样毫无压力、安静美好的学习生活了。正式打工的日子就要来到，而且前面就是为他打工的老板。　　我禁不住看了一眼正在全神贯注开着车的大野社长。此时的大野社长大概忍受不了寂寞，忽然打开了车载音响，喇叭里顿时传出来杂乱而狂躁的音乐声。耳边的嘈杂和周围的旷远形成了鲜明的对比，也打破了我们欣赏原野的宁静，我们几乎要掩起耳朵来。　　大野似乎觉得不妥，他察觉到了我们的不快，于是大声问道：“不好听吗？”　　我和马素素几乎同声说：“是的！”　　大野随即关闭了音响，并说：“这可是日本著名的歌星演唱的歌曲啊。”　　管他什么日本著名歌星，谁认识他呀？　　大野见我们不想听歌，便打开了话匣子，絮絮叨叨自顾自地说起了德岛的风土人情，尽管我们绝大部分听不明白。　　　　
#
　　　　大野社长那略带当地口音的日语讲得飞快，我的耳朵极力去捕捉那些熟悉的词汇，但基本上听不懂。培训班上那个瘦高的日本教师讲起课来还是很卖力的，可以说是兢兢业业。据称他曾经在上海进修过一年中文，对中日语言的相似和差别比较熟悉，加上我们的努力，因此我们大多数研修生的日语水平提高得很快。但毕竟时间短暂，系统的学习是不可能的。　　我计划边打工边修日语，争取回国前能够考出二级水平证书，像高晶一样。说实话，一级证书不太敢奢望，恐怕只有回国后继续努力了。但也不是不可能，三年的时光，什么都可能发生。　　大野的车七拐八拐终于停在了一所别墅前面。“到家了。”大野社长笑着，率先拉开了车门。　　
#
　　　　我们也跳下汽车，活动着略微酸麻的四肢。嘿!眼前赫然是两栋前后错落的别墅，白墙黑瓦，古色古香。两所别墅之间是一座平房和与平房相连的大车库，车库里面是许多的拖拉机等机械。而别墅的南面是一大片平整的土地，别墅和土地的周围，是一圈密密的树林。原来大野一家生活在一个宛如桃花源的所在，古朴、幽静、自然、恬淡……是个好地方！　　　　我们从车上取下行李。大野指着那座小别墅说：“那就是你们住的房子，曾经是我们住过的。尽管小一些，但是里面的设施是齐全的。”然后他又指着那座大别墅说：“那是我和我太太以及大儿子大野太郎住的，二儿子次郎和三儿子直孝都在大阪和神户管理别人的会社，他们都很少回来啊。”　　
#
　　　　我们跟着大野社长朝着小楼走去。马素素拉了我一下，暗暗地朝着我做了一个OK的动作，脸上露出美美的笑容，以我的经验，估计她的意思是我们将要住上小洋楼了，不再是那两个住地下室的寒酸女孩。　　小洋楼玄关处一个穿着和服、打扮非常精致的太太鞠躬问候大野：“您回来啦？”然后再次鞠躬对我们说：“初次见面。欢迎光临。”　　我们四个异口同声：“初次见面，请多关照。”我想，这大概就是社长夫人了。　　果然，大野介绍说：“我的太太，理慧子。”　　
#
　　　　大野理惠子眼光十分柔和：“请进来吧。”　　我们换好已经准备好的拖鞋，拎着行李鱼贯而入。把行李放下后，大野社长对理惠子说：“我给你介绍一下：这是杨娟、这是戈云、这是陈晓丽、这是马素素。”　　“你们好！你们的写真我看过的。很好的。”　　大野社长和夫人带领着我们上下楼参观我们的新住处。　　两个带有榻榻米的卧室，客厅、书房、餐厅、厨房、洗手间和洗澡间面积都很大，而且整洁干净，装修得挺不错，以我在红丝线酒店的经验来看，可以说很豪华。电冰箱、洗衣机、电烤箱、微波炉、电视机、空调等很齐全。对了，餐桌上居然摆满了盛着各种精美食品的盘碟。我想，这大约是为我们准备的吧？　　呵呵，这就成了我们今后三年的住房了？简直是太好了，我简直都不敢相信。　　大野问：“还好吧？”　　“非常好，谢谢社长和夫人。”　　“你们两人一间卧室。可以吗？居住有什么问题，请尽管说。”　　“好的，没有问题了。”　　“顺便问一下，这些电器你们都会用吗？”　　“会的。”　　果然，社长夫人说：“餐桌上摆的料理是我给你们准备的，是你们今天中午享用的。今后你们得自己做饭了。车库里为你们每人准备了一辆自行车，你们可以到附近町的超市里购物。”　　“给您添麻烦了。”　　
#
　　楼主美媚，俺一直关注着你的这部作品。喜欢你对娟子这个山里孩子的独到真切的描述，例如，许许多多的对这个山村小姑娘的细节、心理描写，对故乡，对朋友，对金钱，对社会的等等，店里不舍得花钱点吃的，要碗面把母亲给煮的鸡蛋泡进去，买电话，给奶奶买蛋糕，家里人买衣服等等。娟子的每一个动作都会伴有许多的心理描写，也正是这些细致入微的描写让我们看到娟子的成长，同样也正是这些描写吸引着喜欢娟子的人，让读者能在你这部作品中真切的认识到一个山里小姑娘。 但是最近一段时间所见到的你更新的也不知道是写作安排还是情景限制，渐渐的找不到原先的细腻了！感觉变成了一个叙事的流水账了！只是在描写，记述，A了B，B了C…不知道是娟子变了还是你变了…嘿嘿，楼主写出这么好的作品是读者的幸福！不过，闭上门，先把高质量的作品拿出来，其他的一些事情不用你找，自然会来的！　　　　~~~~~~~~~~~　　感谢你的阅读。　　有的编辑说，我的前面的细腻有点儿过分，影响故事的进行，有点儿啰嗦；也有的网友说，和你一样，有点儿流水帐的感觉。　　其实，我急于把娟子的命运告诉大家，所以可能流水了。　　我再继续斟酌一下哈。
#END