#
我首先要告诉大家的是，我是一名小姐，就是大家都知道的卖淫女。姐妹们都叫我雪子，做我们这一行都是不用真实名字的。我的真实名字当中有一个雪字。我是从看一部日本的电视剧《东京爱情故事》开始喜欢上日剧的，当然后来看的几乎都是仓井空之类的AV电影，所以就给自己取了个日本名字小仓雪子到天涯来注册。	
 一个大家眼中的妓女跑到天涯来发帖，很多人可能会谩骂，可能会怀疑，这些我都不在乎。做这一行这么多年了，真的是身心都感觉到累了，想退出，却又很迷茫，我该何去何从？最近呆在出租房内，很少接客了，整天除了睡觉就是打麻将，突然想写点关于自己的故事了。如果大家有兴趣一直看下去，觉得是真实的，就当我写的是一种现象，如果觉得是编的，就当是小说吧。我上网的水平只停留在聊QQ的级别，也不懂人肉啊或者其它高科技。最近感到遇到的事情太多，想的太多，感觉太累了，真的是身心都太累了，我也不可能做小姐做一辈子，无论怎样，我相信最后还是会回归到正常的生活当中来。在我有了收手的想法之际，也想写点什么，真的很想了解下社会大众对我们这些做过小姐的女人的看法，能否从心底里真实的接纳我们。其实我并不在乎别人说我，甚至是骂我，因为我经历的太多，、看的也太多，没有更加庞大的市场需求，也不会有我们如此多小姐的生存空间，我们至少更真实，不像来嫖的男人那样虚伪。但是我不是作家，也不是网络写手，甚至作文水平也是相当糟糕的。文学作品更是几乎没看过，姐妹们主要看的也就是那些私人医院发的免费杂志，上面全是介绍暖味情爱故事和治疗性病，无痛人流的广告。肯定写不出优美的文章给大家看，但是一定是我真实经历的故事。所以可能会有点黄色，毕竟自己的职业就很黄，做的事和看的文章电影都很黄，没有办法。不是为了靠描写色情来吸引大家。现在到处都有现实的色情，没有必要靠读色情文章才能够满足的。只是为了更加真实的描写。	
#
　　现在像我这样从事性服务的女性肯定有几百万人，我相信没有哪个女人天生就是做小姐的，也没有谁从小的愿望就是做小姐。我们也都是从普通的女孩子走上这条路的，原因有许多。我和我的姐妹们并不是只有大家看到或者想到的只会穿着妖艳暴露地勾引男人，只会期盼男人感情和金钱，只会用身体来和男人做交易，只会做爱的人，我们也都有梦想，有过真情，有善良的一面。现在我我们也会做一些善良的好事。	
#
我是成都郊区龙泉山里的女孩，其实是郊区是郊区，已经是成都地域的边边上了。我也是一步步走上这条路的，在把处女之身交给初恋男友后，由于我没有考上大学，却被上了大学的男友抛弃。我的初恋男友就叫他丸子吧，记得《东京爱情故事》里面的赤名利香叫永尾完治就是叫的完子。因为我和他的故事有很多，尤其是和他做爱，虽然他的做爱技术非常的普通，肯定不能和那些嫖客相比，但是毕竟是在初恋在爱的基础上发生的。在很多杂志上看到文章说，女孩子都忘不了初恋男友，尤其是初夜男友，这一点我是深有体会的，我虽然和很多很多的男人做爱，但是还是会常常想起和初恋。我知道国家禁止描写色情，但是也看过一些写得很色的文章，所以不知道什么样的尺度才不算违法。其实法律本来就很扯淡的，就拿我们卖身来说，算违法了，一次收客人几十元钱，就几十分钟的时间，算违法了，而那些运气好的，被官员或者富豪包养的女人同样是用身体和金钱的交易，几十万几百万的交易，做爱时间长达一年几年的，反而是合法了。如果大家不嫌弃我写的肮脏的话，天涯又不删帖的话，我还是愿意真实的把我和男人们做爱的经过写出来的。我不是为了用写这些来吸引大家的眼球，现在这方面吸引男人眼球的东西太多了，大街上到处都是穿着暴露的女人，压缩的AV碟片五元钱就能够买到一张，几十元钱就可以找个站街女或者发廊妹按摩女做一次快餐。其实做我们这一行的，接触的男人太多了，也都了解男人的冲动就是为了和女人上床。	
#
在成都火车站打工颠簸的时候，经不住坏男人花言巧语的温柔诱惑，做了一个坏男人的女朋友。我是因为他慢慢开始走上卖淫生涯的，他们都叫他强哥，我叫他强子。他做爱的经验和技术就比完子厉害多了，不过他从来都只是让我给他KJ,他却从来没有给我KJ过，而完子却是主动给我KJ的，当初我还傻傻地以此为标准来比较，得出结论是完子是真心爱我的，而强子只是用我来满足他的生理需要，把我当做他众多女人当中的一个泄欲工具。后来做了小姐过来，在很多嫖客都愿意主动给我KJ过后，我才知道我当初错了，原来给女人KJ也是又的男人的一种性癖好，替女人KJ在让女人活得兴奋满足的同时，也能让一些男人兴奋和满足。	
　　我在成都火车站这个城都最复杂混乱的地面上结实了一大批各式各样的坏人，在一段糜烂的生活中开始忘却了原本的勤劳和正直。在做小姐的日子里慢慢地迷失了自我，和无数的男人调情，做爱，有十五六岁的小男人，也有五六十岁可以做我爷爷的老男人。	
　　	
　　作文功底不好，突然又觉得不知道该从哪里写起走了。先说说成都火车站吧，这里对我来说太熟悉，也太陌生了，从我来到成都这座城市，到现在，几乎都是在以成都火车北站为中心的周围工作，无论是最初的正当工作，还是现在的色情工作。听说有本书的名字叫《我再成都火车站捡了个彝族美女》，我当然没有看过，不过我到算是在成都火车站被强子捡到的。但是朋友们请千万不要就以为成都火车站很好捡到美女，都跑来捡，这里充满了陷阱，诱惑和欺骗。这里的确有很多的美女，街边跪着要钱的都有十几岁的美女，穿着学生模样的，看上去水灵灵的，一副天真纯洁的样子，说是没有路费了，想要点路费回家，但是这些都是有男人养着的。你如果只是好心，最多上当给点钱，如果你有什么想法，就算是想发展一段爱情的纯洁想法吧，关心她饿了没有啊，能不能够要够买车票的钱啊，还想带她去吃饭啊，送她回去啊，这样去接触你就完了。	
　　火车站到荷花池批发市场这一带每天都是非常的拥挤，来来往往的外地人很多，本地很多人也爱往这里转。都知道荷花池的衣服又多又便宜，批发市场嘛，年轻人特别爱来大包小包的购买，几十元一件的衣服，什么歪名牌都有。	
　　在强子养我的那段日子里，我也最爱出来逛，只是喜欢这种环境下的逛市场的生活常态，并不喜欢这里的乱七八糟的人和事。	
#
因为不是专业的写作水平，所以自己都感觉自己是在东拉西扯的，希望朋友们能够看得明白。我也只能够尽量写得明白点儿。	
　　还是回过来先说说我的初恋男友完子吧，我们是高中同学，高一的时候只是接触比较多一点的男女同学关系，高二的时候，班里谈恋爱的渐渐多了，我和完子的关系也越来越近，常常会递些让我心动的字条，但是还没有发展到挑明恋爱关系的那一步。完子是个高高的眼镜，成绩很好，我的成绩非常的普通，在很多同学相继退学的时候，我也有过退学的想法，是完子留住了我，说要帮我补习功课，要和我一起上大学。那时候我们的感情很朦胧，但是让我常常心动脸红，我也看得出有很多女孩子喜欢完子，他和别的女生走的太近，我就会莫名的生气。在班上我虽然不是最漂亮的女生，但是还是算美女吧，而且我的身材肯定是班上最好的一个，一米六五的个子，我属于健康型的，发育比较成熟，该突的地方很突，该翘的部位也很翘，我走在操场上很多男生那眼睛盯着我看的情景就总是让我不敢抬头。	
　　我是属于丰满型，很多女同学开玩笑的时候也会羡慕我胸部发育大，但是我不会说话，不会打扮，因为是农村家庭，穿着也很普通，不像班里那些镇上的有钱女孩子。女孩子相处一起就会产生嫉妒和矛盾，我也有他们羡慕的地方，但是论身材，他们估计打不过我，所以当我面也不敢太过分的来挑泄我，因为我和班上的班花小静由吵架发展到打过一次架，这女孩倒是聪明伶俐，战败后不但不和我做敌人，反而来讨好我，说不打不相识，我们做的朋友。小静到是个情场高手，被她甩过的男生有一大堆。	
#
　　在高三的时候，也是在小静的撮合下，我和完子确定了恋爱关系。我们开始了上课的时候频繁的传递爱的字条，晚自习过后在校园的林荫道里约会，我整天都沉迷在爱情的幸福幻想中。晚上的林荫道里有很多和我们一样的恋人，我们从牵手聊学习，聊未来，总之都是海誓山盟，以后结婚，一辈子都只爱对方一个，所有的一切都幻想的非常的完美。再后来就是他拥抱我，和我接吻，感觉非常的紧张，美妙啊。我们都是初吻，有笨拙到熟练，熟练过后反而少了紧张美妙的感觉，只是热烈的需要的一种激情，我们的舌头交织在一起，缠绵着，相互吸着对方的口水。他把身体向我贴的很紧，的时候，胸部都被压得塞满了我们胸前。再后来他的手就不老实了，先是隔着衣服摸我的胸部，他想要伸进我衣服里面去，已经摸到我的胸罩了，我小声地说不要，他就把手退了出来，其实如果他继续伸进去的话，我也不知道我能不能拒绝。他故意的把下面也挺了上来贴在我身上，让我能够感受到他下面那硬帮帮的东西顶着我的小肚子，他说对不起，是你的身子太诱人，我太是我太爱你，太冲动了。我依在他怀里说我也爱你，我是你的人，以后我会给你的，我们现在这样就很美好的，是吗，二班的那个女生怀孕自杀的事好可怕，我很害怕。完子说，我不会让你怀孕的，雪子，你知道吗，我们寝室里的男生都爱看A片，我也再他们的带领下一起看过，尤其是在听他们谈论起和女朋友做爱的事，我更是控制不住自己，常常一个人失眠，我已经自慰成隐了。我们也来一次好吗。　　我当时听了那些话心里好乱，不知道如何回答，只是说我来月经了。完子又抚摸着我的屁股，当时我穿的是牛仔裤，完子说夏天快到了，我喜欢看你穿裙子。我心里知道他是为了想要抚摸我更方便些。我没有说话，感觉一股暖暖的湿润东西流在了小肚子上面。强子说，我刚才把持不住，都已经射了，原来他下面流出的精液湿透了他的裤子和我的衣服，他说他没有穿内裤。我当时感觉脸上火辣辣的，羞的要死，不由得看了看周围，因为树林里很黑，离我们很近的地方虽然能够模糊的看到有一对身影抱在一起，身体腰部还在不停的前后运动着。　　完子掏出纸来想要给我擦肚子，我接过纸自己擦，他居然拉开拉链擦他的下面，我也不知道是有意还是无意的看了看他下面，虽然天很黑，但是毕竟有点点月光穿透树林，我依稀看着那软软的玩意儿，这是我第一次看到男人的那里。　　如果那个时候有人走近，我们这一幕被人看见，我说我们没有做爱，打死也不会有人相信。其实这树林里有太多的卫生纸和避孕套了，校园里面的性爱就是节约，开房的钱都可以免了，直接在这里站立着就可以。学校发的生理书一节也没有上过，却都自觉的在这里实习了。由于我们经常来这里，我也渐渐的发现，还真的如完子要求的那样，来这里的情侣女生都是穿的裙子，男生可能也都是没有穿内裤，为了做爱方便呀。裤子拉链一拉开，裙子一里撩开就可以或前或后的活舌运动了。也有垫着报纸在地上做的。　　		
#
　　额，继续吧，我也只是每次回家的时候匆匆的路过成都火车站，如果是在晚上到的话感觉火车站的那咱空气里都充斥着各种暧昧，堕落的感觉。　　　　谢谢这位朋友的关心，如果大家感兴趣的话，我还愿意把关于成都火车站的很多很多的骗局也写给大家看，希望你们路过成都火车站的时候别上当。我会继续写的啦。嘻嘻		
#
　　我不是在炫耀，的确没有什么值得炫耀的，只是看的太多了，累了，真的想休息了，做我们这一行的不可能做一辈子吧？人如果我们该被骂，那那么多的男人来照顾我们的生意，他们就好吗？我们比男人还要光明点吧？嫖过我的男人有公务员，有教授。我没有看不起他们过，大家怎么说我都无所谓。这已经是一种社会现象了呀，我自己觉得我还是有很多善良的一面的，希望看到更多美好的一面，但是看到的却是太多的丑陋。我写我熟悉的生活故事来和大家分享，就是希望大家能够更加清楚地看透这行业，男人们还是少来关顾我们这行业的生意吧。尤其是成都火车北站各行各业都充满了骗局，我在做上小姐这一行业前就是在这里和这些骗子混迹在一起的，也是因为那样慢慢一步步走上了这条路的，来成都火车站，最好少逗留，别和陌生人搭茬，别购买东西。关于这里的一切，我会慢慢写给大家分享的		
#
　　那天晚上其实我并没有来月经，只是非常的紧张，不知道如何拒绝完子，才撒的谎。我在完子的一再要求下，在自己也有些朦朦胧胧的性的冲动下，也再寝室性话题的挑逗性，尤其是性经验丰富的小静的漂亮无处女的宣传下，考试的前夕，终于答应了完子的性要求。在这里先说说小静，这个既漂亮又学习成绩优秀的同学，后来读了大学，但是还是做了小姐。她非常的开放，初中就开始恋爱，具体有过多少男朋友，她自己也数不清了，但是和哪些男生做过爱，她一一回想起来，居然还能计算出有六个。她常常给我们同寝室的这帮女生宣传性经验，说什么人不风流枉少年，以前现在以后，男人都会在乎你是不是处女的，那人们可以风流，凭什么我们女人不能呢，不要太去在意那些，也别太相信什么爱情了，以后的路还很漫长，遇到的优秀的男人还会很多的，找老公那是以后的事情。这小女子的确有太多让人羡慕和嫉妒的地方，不但拥有漂亮的脸蛋和迷人的身材，娇柔动人，让人见了又怜又爱的，用偷听到学校里有的男生的谈话说：看到小静的冲动是想把她搂在怀里抚摸着她，就足够了，而对我的冲动是：脱光衣服压着我丰满的肉体插进去。小静的成绩也是非常的好，不但是我们班上的团支部书记，还是学校的学生会主席。男人也就是犯贱，明明知道小静非常的淫荡，却都不愿意相信是真的，都梦想和她发展一段纯洁的爱情，而我当时明明纯洁的，却都只是把我当作性幻想的对象，把我幻想的非常的淫荡。但是她有一点我觉得教的很好，那就是她做爱要坚持带套，说不然吃亏的是女人，不能随便就怀孕了，也不能被男人传染上病了，还说班上好多男生晚上翻墙出校跑到镇上去找小姐。我由于听了她的这一建议，所有在后来做小姐期间一直都是坚持要那些男人带套的，哪怕有男人说愿意加价不带套我也不同意。　　		
#
　　但是小静又说女人的第一次还是应该要过的很完美才好，带套也属于不完美了，应该完全的肉与肉的接触，但是一要选择安全期，二要吃避孕药，三要男人不射在里面，这是多重保险，总之不能怀孕，怀孕还是我们女人受罪。但是为了身体的健康，吃避孕药也不能多了，尽量少吃，不过要男人射在外面似乎很难，第一，如果男人也是第一次，那绝对坚持不了多久，很可能一插进去就射了。这一点我已经有了体会，完子不但还没有插进去，而且真正的肉与肉都还没有想接触，还隔着几层步就射了呢。第二，如果男人是个熟手，知道你是处女，也舍不得取出了射外面的。　　小静同学和我后来还有很多的故事，虽然我是在成都做小姐，而她是在北京读大学后在天上人间做的小姐，但是在天上人间被查封过后，她就回了成都，还想把我从低级的三陪市场带向高级的市场。说我在舞厅发廊按摩店ktv洗浴中心那些低级场所混迹简直是浪费了人才，那些嫖客在日你简直算是在二手市场淘到了宝。她这些话有些夸张，其实很多的舞厅发廊按摩店甚至是站街女那些里面都有很多的美女。小姐行业是和黑道警道都分不开的，越是高档的场所越复杂，不是我们这些风月女子所能玩得转的，而在低档的场所混迹多了，自我感觉也看懂了人情事情，真假虚伪，生活反而要轻松些。我知道小静是真实的大学生三陪，其实也有很多假冒的女大学生的，以我的社会经验和现在的口才，去假冒大学生接客也是绰绰有余的。有些男人就是犯贱，明明是出来发泄性欲，看重小姐相貌和身材很正常，却偏偏要出高价玩大学生，以显示其高雅，都被脱光了躺着，还有什么高雅和低俗之分。更有些可笑的嫖客要出高价玩处女，这方面的生意我也做了很多，就是去医院安装假的处女膜冒充处女接客，这些故事还是以后慢慢再写吧，真的感觉经历的事情太多太多了，不知道怎么写了。只要有人关注，我就会坚持写下去，写完我的故事的。　　这里还是回过头来说我和初恋完子的第一次失败的性爱吧。。。。。。		
#
　　回复你们的问题：小静现在已经没有做小姐了，我只知道她在北京赚了很多钱是事实，她特爱吹牛，做我们这一行业的，又从北京回来，天上人间的事又闹得那么火，有那姿色不说自己是天上人间的小姐就是笨了，我也不能确定她说的是真的还是假的在天上人间做过哈！。什么出男作家？我写这东西也真的可以和作家靠近？不过大家怀疑也很正常。就像我们用的名子都是假的一样。关于未来的婚姻，当然考虑过，现在也有很多人想和我结婚，不过我是不愿意和接触过的客人结婚的。有位朋友说有贤妻或女朋友的不会找小姐，这话很幼稚，不过如果你是男士，那证明你是一个好男人，如果你是个女人，那希望你找的男人确实如你所说吧。我也和很多嫖客谈过心，我愿意和他们谈，有真话也有假话。我并不懒的，我家是山区，我除了做家务外，十几岁就能够挑担子，挑粪。现在也是每年回家的时候都要帮家里做这些。	
#
　　周末的下午放假半天，同学们都相约出校疯玩，被关了一周了，尤其是我们高三的。出校门就感觉特别的轻松。和很多恋人一样，我和完子是分别出的校门，然后在外面走到一起的。这天我是穿的裙子，白色裙子，虽然天气还有点冷，是特意为完子穿的。完子牵着我的手，我感觉特别的快乐和甜蜜，心里就希望这样的爱情一直持续下去，真的不期望去做答应了完子的晚上去开房的事，虽然在听寝室夜性话的时候，还有和完子拥抱的时候也有过性的冲动和渴望，但不是很强烈的那种。我之所以答应今天晚上把身子给他，是因为我爱他，我知道他特别的想要我的身体，他多次在我面前说憋得好难受，也想等到结婚以后再做，但是怕这样长时间靠自慰来满足，怕以后在那方面落下毛病。我经不住他的请求，就答应了。	
#
　　我和完子吃的沙锅，这家沙锅店味道特别的不错，价格也便宜，普通的高中生，无论谈没有谈恋爱的，平日里在学校都爱吃得节约点，周末相约出来顿好的，所以一到周末，街上的火锅啊串串砂锅之类的生意都特别的红火。我们吃的这家店里就几乎都是学生，有情侣，也有几个结伴的，有的面熟有的陌生，但是都是一个学校的。突然有对我们班上的情侣走了进来，我们四个都是远远地相互招呼了一下就各吃各的各谈各的了，毕竟热恋中的初恋情侣都是喜欢就两个人粘在起起的，有电灯泡多没趣呀！	
#
　　吃完午饭以后，完子说，我们现在就去开房吧！在宾馆里还可以看看电视，我当然明白他急着说的去开房不是为了看电视，我说坚苦学习了一周，用脑过度，既然出来了，还是多玩一会吧？你放心。完子从后面抱着我说，宝贝你是我的，我当然放心你。我们的第一次，我一定会让你舒服的。我骂了句讨厌，你坏。他搂着我腰走在街上。虽然谈恋爱不敢让家里知道，但是这里离我老家很远，又是下午，所以也不担心会碰到家乡的熟人。街上的人看着我们这些学生模样的男女在大街上亲密的举动都有一种异样的眼光看着我们，这里毕竟不是大城市，现在在成都看着穿初中校服的男女学生在大街上搂着接吻的都很多，旁边的路人大都也只当没看见一样。我说难得下午出来一次，我想你陪我到处玩玩。完子委屈地答应我，说那你想去哪里玩？上网还是溜冰？我说周末那些地方太拥挤了，我们去郊外的乡下吧！完子说听说有同学和女朋友在乡下农民家的后院里去做爱的时候被农民发现后被敲诈封红包的事，我们还是别去乡下吧！我锤了他一拳，骂道讨厌，你就爱往歪处想，亏你想得出来，我才不和你去别人家里去做那些乱七八糟的事。真不知道你们男人整天想些什么。完子说，我说的是别人嘛。好吧！我们去乡下，唉！明明我们自己就是乡下人，这回却要装成城里人去乡下假打一盘。到时候到了庄家地里，我就说，喂！大爷，你那牛皮菜还新鲜得哇，我们城头莫得，可不可以卖两窝给我们，我们拿回去栽阳台的花盆里，好踩来煎撒。大爷肯定会说，这牛皮菜我们是拿来喂猪的。哈哈！我说，你以为这里的农民和你们老家一样是靠喂猪为生呀？这里都是种植水果为业，哪里种了有牛皮菜了。我和完子一起搭车出了城，在车上完子的手也总是不老式的摸着我的大腿，车上站的人多了，我们就让出了个位置给别人坐，完子把我抱在他身上做。	
#
　　我能够明显的感觉到完子的下面有了生理反应，硬硬的顶着我的屁股，他在轻轻的移动着，弄得我的身体也走了轻微的抖动，还好可以用车子的颠簸来掩盖。我拍打了下他的大腿，他老终于实地停止了。他的手搂着我的胸部下面，在周围人群的视线范围内，由于人太多，他也不敢乱动手，就那样摸着，我却能够感觉到他下面和手上都是火辣辣的。我的心里也有些骚动的感觉。夏天的公交车上就是让人不舒服，特别的闷。大家都穿得特别的薄，尤其是女性。放眼周围，能够明显感觉到很多男人的眼光在或有意或无意地盯着周围穿着露肌肤的女人看，也有看我的。更让我看到一幕心惊的是，就在我的旁边，一个站着的男人的手慢慢地伸进了一个女人裙子后面的屁股里，更厉害的还在后面，男人的另一只手伸进了那女人的胯包，这招够绝的，我都看明白了那男人的真实目的不是为了色，也不是色财兼顾，而是以吃豆腐为幌子转移那女人的视线。那女人三十多岁的样子，打扮特别的时髦，穿着也性感。她果然上当了，转向屁股有异动的地方，那男的摸屁股那只手立刻停了，而拉拉链的手已经将挎包的拉链拉开。我正要伸手去拍那女的。完子一把抓住了我的手，在我耳边小声说，别多管闲事。那么多人都看见了不是都不敢支声吗？出于好心，我心里很为那女人着急的，还是甩开了完子的手，拍了一下那女人挎包的那肩膀，那女人转身过来，我问她，姐姐，请问一下下一站是什么站了？我怕坐过站。女人很礼貌的回答我说她也不清楚，等会要报站名的。我这才看清楚她还很漂亮的。我说了句谢谢就转身注视前方了。那女人刚才的转身打退了扒手的行窃活动，我看到她把挎包检查了一下，拉上拉链抱在了胸前，瞪了后面那男人小偷一眼。小偷行窃失败，虽然是我坏了他好事，但是他以为我是无意的，所以也不好对我怎样，就灰留留地往门别挤去。我心里却感到一阵轻松。	
#
　　我去公交站赶车了，妈妈打电话催促我回家帮忙，说树上的桔子熟了，爸爸在外地，弟弟又上高中，一个人在家忙不过来，让我请假回去帮着摘两天桔子。我以前在酒店做过正当的职业，现在也是给家里人说的我是在酒店做经理，每次回家我都是穿的工作服。我的父母是老实本分的农民，我不能让乡里人知道我在做小姐。虽然现在说的是笑贫不笑娼，但是农村里还是人言可畏的，虽然隔壁村有个比我年纪还小的女孩在成都做小姐的事村里人都知道，她父母还以她为荣，家里房子也修的特别的好，每次回家都有小车接送。存里人对她既鄙视又羡慕。我是无论如何也不愿意让家乡人知道我在外面做小姐的，我在乡里的名声特别好的，穿衣朴素，每次回家都忙着帮家里干农活。给父母的钱也是按照正当工资的标准计算好了的。都夸我父母有福气，生了个既漂亮有懂事的女儿，母亲听到总是开心的样子，我心里却会感到心酸，会偷偷的流泪。	
#
　　接上正文，开始更新啦！我和完子在中途下的车，这里到处地里都涨满了野草，房屋很少了，有的也是被推得残缺不全。应该是这一带在搞开发，土地被征用了，农民都已经相继搬走，但是却长就没有开工，我和完子疯跑地在草地里嘻嘻打闹着，这里没有人，完子更加胆大了，总是抓着我就想又是亲又是摸的。我一直反抗着，我放开喉咙大声地喊到强奸呀！快来人啊！完子一把死死的抱着我说，你叫吧！叫破喉咙也没有人来的，哈哈大笑。他把我按倒在草地上，就把嘴伸过来准备吻我，我推开他，翻身滚到一边去，骂了句你坏死了，刚才确实是跑累了，我们都躺地上喘气。完子总是不老实的向我身体靠近，我就乐着往一边挪动身子不让他得成。由于各自滚动的角度不同，完子的头滚在了我到屁股上，他正想要伸手乱摸，我把身体转了过来，仰躺在地上，双手支撑着草地，说，不许乱动，他还真的就不乱动了，只是把头靠在了我的大腿上。抚摸着我的裙子。	
#
　　更新：我摸着完子的头，完子说真想永远这样和你在一起。我说，你的成绩那么好，肯定能够考上一本的，而我太差了，估计专科都成问题。我们以后真的能够在一起吗？完子急忙说，我不管，反正我就爱你一个，这辈子认定你了，我哪怕就是不上大学，也不能失去你，到是你那么漂亮，以后走进城里了，追求你的有钱人肯定会很多，又家又没钱，以后想要在城里买房比登天还难，你别离开我才是。我说，只要你对我好，我永远都不会离开你的，我们都是农村的，干嘛非得要在城里买房子呢？完子说，我们以后是大学生了，怎么能够和那些农村里出去做体力活的农民工一样每年挤车回家呢？我们当然是要做城里人，你放心，我有本事赚到钱来养活你的，以后你就安安心心的在家做我的贤内助。我说，我也想自己工作，和你一起分享快乐和痛苦。我真的担心我考不上，如果只是考上一所普通的专科学校，我还不如早点出去工作，也一下可以学习。家里要供养我和弟弟两个人读书，本来就没什钱了，我弟弟学习好，我想等他度读点书。完子说，我们先不说这些了，难得出来一次，就应该开心的玩才是。我把头躺在了地上，闭着眼睛呼吸着野外的新鲜空气。突然感觉身体下面有了变化，我心里第一反应就是肯定又是完子在使坏了。我支起上半身来一看，原来完子已经把头钻进了我的裙子里，双手抱着我的两条退往两边分开，我能够强烈的感觉到他的头在我的私处摩擦着，头顶着我的裙子一上一下的。我扭动着腰反抗，说，完子你干什么呀？	
	
#
　　更新：完子将我的腿搬来张得很开，不理我的扭动，也许我的扭动还让他更兴奋起来，我感觉到他在舔我的内裤，我穿的是一条白色的蕾丝花边内裤，能够感受到他动作特别的快和特别的乱，一会在我大腿上舔，一会咬着我的内裤蕾丝花边，一会在我内裤的底部来回舔吻。我的MM经受不住他的舔吻，已经流水了，我的内裤湿了，我也不知道是被他舔湿的还是被自己流出来的水弄湿的，总之当时心里感到特别的害怕和紧张，又有着莫名其妙的兴奋，当时复杂的心情真的是难以描述。	
#
　　新贴：完子用嘴咬着我的内裤往下拉，我双手隔着裙子抱着他的头想要制止他的动作。完子终于把头抬了起来，色色的看着我，说现在就想要我，我说我的第一次不能在这里就给你，你再这样我不理你了。完子说，对不起，我太爱你了，我不就是了，保证不在这里做。让我看看你的下面好吗？我还从来没有看过，每次在A片里看到女人的下面，我就好想。我用脚不断的踢他，嘴里骂道，你坏你坏，踢死你这个大坏蛋。完子再次抱着我的腿，说，我真的保证只是看看，绝对不会强迫插进去的。我说，才不信你这色狼的话，你就是想得村进尺。完子突然一下子拔掉了已经退在我大腿上的内裤，退到我踢他不到的地方，看着内裤，说，都已经湿透了，是你下面流的水。我骂他道，你还说，完子是个大坏蛋。我当时不知道有多羞，感觉脸上火辣辣的。他还拿起我的内裤用鼻子闻了起来，说，好香的味道，难怪听说有男人偷你们女人的胸罩和内裤去亲吻的。如果我没有你，说不定我也会那么做的。我将双腿紧紧的闭在一起。我穿的凉鞋早已经被踢掉在了地上，只剩下一双白色的短丝袜。完子又底头来抱我的双脚，我还是不断的踢他，他抓着我的脚就往他嘴里送。我踢着他，说，你不怕脚丑吗？袜子脏死啦！还不快住嘴。完子说，你身上的每一寸肌肤我都想吻，你的脚也是香的。还真的就继续用嘴脱下了我的一双袜子，抱着我的一只脚吸着我的脚指头，将我的另一只脚放到他裤裆处去，我踢到了他下面硬帮帮的东西，就不在动弹了，我没力气地躺了下去，任由他在我脚板上舔来舔去的，感觉又痒又麻的。	
#
　　回复：我没有看过网络小说，如果你们觉得我后面写的太假，太色情。那我写男女之事的地方就省略好吗？其实男女在一起的时候做的无非就是KJ和爱爱。大家都不是小孩了，有句话怎么说的呢？没有吃过猪肉，也见过猪跑。明星的艳照我也看过，我不会下载，还是一个嫖客给我看的。其实那些照片内容不也是我们大家都做过的事吗？又有什么值得指责的呢？	
#
　　回复：我二十多岁啦！家里今天催我回家的真实目的是给我相亲的，在农村我算是大龄青年了，如果真的再拖几年拖到三十岁还没结婚，周围的人肯定会有想法的。老妈也是一直在为我的婚姻事着急。地里的桔子特别的多，每一棵树上都压满了，收购的车子已经停在了村上的院坝里。妈妈上午摘了几挑，就是价格特别的便宜。才几毛钱一斤。	
	
#
　　回复：再次谢谢大家。很多事情都有一个过程，走上小姐这条路也是经历了太多的过程。要推出也应该是需要很多过程的。现在找个什么样的男人结婚？自己也不知道啊！嫖客里有很多都说想娶我，我怎么知道他们说的是真的还是假的呢？以后一起生活几十年，发生矛盾的时候他们提起我的往事我怎么办呢？如果在老家找个本份男人结婚，我又该不该告诉他我的过去呢？告诉了以后他的心里会怎么想呢？老家相亲多次了，我可以真实的说，老家相亲的那些男人没有一个会拒绝我的，但是如果他们知道我的过去，心里会有结呢？我的那么多存款的来历怎么给未来的老公解释呢？打工是存不到那么多钱的。真的很纠结。我有时候觉得自己很熟悉社会，很熟悉人心了，但真的又觉得什么也不懂。矛盾。	
	
#
　　更新：完子掀起了我的裙子，把我两只脚放他肩上，还真的很认真的样子看着我的下面。我看着他色色的表情，对完子说，说好的，只许看，不准乱来。他还真的就只是认真的看着，像看到了外星人一样。当时我就想，难道女人的下面对于男人来说，就真的有那么大的诱惑力吗？或许是因为男女在这方面有差异吧！你看男孩子小时候就可以到处掏出下面的东西来尿尿，女孩子却只能藏着。	
#
　　女孩子对初恋时候和男朋友爱爱的时候穿的什么内裤当然记得很清楚的啊！呜呜。		
#
　　更新：完子说，你下面好美。突然又把头钻了进去，用嘴在我私处胡乱的甜，我挣扎着翘起屁股，没想到反而更加迎合了他。他到舌头伸了进去，我受不了啦，感觉下面湿得要命，流出的水都被他舔了。我当初我只是偷偷的看过这方面的文章，说是男人愿意舔女人下面，就证明男人特别爱你，我也就认为他是在爱我。我不再反抗了，任由我的完子在我的裙子里面爱我。我当时就觉得我是他的了，这辈子我是你的女人了。	
	
#
　　更新：完子一直在我裙子里面舔了大概有一个小时，大腿到阴毛每一处都被舔湿了，我完全没有想到过男女之间会有这样的事可以发生，我当时的心情真的无法形容。感觉已经脱虚了，全身一点力气也没有了。	
	
#
　　第一章：先说几句贴外话，听了一位朋友的建议，为了大家看得方便，还是把贴子分章节，前面贴的没有办法分了，现在开始分哈！完子停止了舔我，从我裙子里面钻出来，压到了我身体上。完子舔得我已经完全崩溃了，我已经彻底的被他征服了。这个时候他如果要进入我的身体，我真的是一点也不会推就的，就是不会害羞地半推半就，而是完全应和他。我已经被他挑逗得有了强烈的性欲，我不知道他接下来想怎样进入我身体，但是让我完全没有想到的却是，他居然翻身躺在了我的手臂上，只是用手抚摸着我的胸部。我的胸部起伏得特别的厉害，心里好紧张。完子说，舒服吗？我用力的拧了下他，说：你还说，羞也羞死人了。完子说：你下面好美，和你在一起是我最幸福的事。我说：我下面流出来的，，，，，，脏死了，你全都，，，，，，完子说：你是我的亲亲，你下面是最美最香的。晚上我还要好好的爱她。我双手握拳不断的打在他身上，骂道：你坏死了，坏死了，早知道你这么坏，我就不做你女朋友了。完子求饶说：我们快回去吧！回去晚了怕没有房间，今天是周末，出来开房的学生会很多的。我坐起来说：没房的最好，直接回寝室睡觉去，免得你的歪念头得逞。说着我捡起袜子和凉鞋穿起。完子还捡起湿透的内裤闻，我踢了他一脚，说：都怨你，内裤都湿了，我穿什么？完子说：我给你买新的，这条就送给我好了。难怪有男人会去偷女人穿过的胸罩和内裤，原来这小小的一片东西对我们男人还真的有这么大的诱惑力。我骂了句变态。又说：快扶我起来。完子扶我起来，却说：只是给你KJ你就起不来了，晚上要是，，，，，，明天还能上课吗？我拧了他一下，骂了句下流，再乱说我不理你了。我们拍去身上的杂草，整理了衣服，就去公路上等车，是我让完子一直背着我上的公路。	
	
#
　　第二章：我和完子上了回去的公交车，车上不挤了，反而还有很多空位置。完子更加不安分地抚摸着我，我也任由他抚摸。反正我的心已经完全交给他了，身体也觉定要交给他啦！如果非要是插进去才算结束处女之身，当时我还算是处女吧！可以我的私处已经被完子，，，，，，还算是处女吗？至少我心里感觉已经不是了，我已经是他的人了。其实真的决定要献出自己处女身给男朋友的时候，我也考虑过很多的，这样做是对还是错？我们真的会永远不分开吗？万一以后分手了未来的老公嫌弃我不是处女之身呢？我会后悔吗？可是想归想，自己的心里也有一种强烈的愿望，就是要把自己给他，以后的事以后再说吧！完子还在我耳边说着挑逗的情话，说：晚上我们不睡觉好吗？我肯定是睡不着的。我说：再乱说我不理你了。完子说：那说点别的吧！刚才你还真聪明的，那样没有让小偷得成，我当时都好为你担心的，那么多人都看见了的，都是不敢支声，你还能装着没事一般去制止。我哼了一声，说：这就是你们这些人在学校里学到的虚伪之处。什么过马路要扶老奶奶啊！捡到一分钱也要交给警察叔叔，还要见义勇为什么的，不都是狗屁吗？谁会那样去做了？见到不平事，只要没有危急到自己，躲还来不及呢。书上能交你我那样的方法去制止小偷的方法吗？那样就不算见义勇为了，还不是本姑娘社会经验丰富，零时想到的法子管用。完子说：你这样的思想就不端正，如果是等高考的时候写作文，你可不能有这样的想法。你看小静多聪明，什么乱七八糟的事都做了，可是学习上始终坚持和学校领导的思想保持一致。我哼了一声，不再和他谈论这个话题。下车后完子就急着带我去旅馆。我说：先去买点东西吧？完子说：还要买什么？我说：你是真笨还是装啊？现在这么早就去开房，不买吃的能行吗？还有，，，，，，用的东西	
	
#
　　第三章：我和完子刚走到超市的门口，就被小静这疯丫头拉住了：唉呀！到处找你都找不到，快点一起去，有家串串店开张，五折，他妈的才五分钱一串，几个同学已经把位置占到起了，今天一定要去怎一顿安逸的。完子却是一副难看的表情狠狠地瞪了一眼小静，却又不便说她。现在我的完子正欲火焚身呢，哪里有什么心情去吃打折的串串呀！我却乐了，欢喜地拉着小静说：你请客？小静甩开我的手说：美的死你，我又不想吃你的肉。你放心，去的都是情侣，当然是他们几个男人AA制，关我们女人什么事了？又问完子：你说我说的对吧？完子尴尬委屈的表情让我心里憋着笑，他只是说了句对对。小静又说：对不起啦！破坏了你们的好事，那我就点灯泡做到底吧！说着挽着我的手就走，完子被冷落得屁颠屁颠的跟在我们后面。我不看也能够猜到他当时心里有多憋屈，一定是骂死了小静这横插一杠的野丫头。虽然　　虽然离吃晚饭的时间还有点早，但是串串店里已经是人山人海了，打的招牌是玉琳串串香，显然是假冒的成都玉林串串的招牌。几个同学早已经占据了两张桌子，我们三人到了后，一共十二人，也就是六对情侣。这几个女生虽然都爱注重自己的苗条身才，平时在校吃饭也就吃那么一丁点儿，但是现在却是来了兴，我更是从小就吃得，所以身体特别的健康，现在更是荤素不论，只管大把大把的把菜往框里捡。本来店里就人满为患，无论什么菜只要被服务员一送上菜架，就一拥而上地抢。整个店里乱哄哄的，我们把两张桌子拼在一起。到处都在叫老板拿这样拿那样的，我们叫的啤酒也迟迟到不了位，两个男生自己去抱了两件雪花啤酒放在桌边，都起哄说：喝了又抱，等会再让老板来数酒瓶，今天晚上不醉不归。那天所以的人都喝酒了，不会喝酒的也开始了人生的第一次喝酒，小静一直在唱着主角，她起哄着敬酒，谁也没法拒绝，虽然完子替我喝了很多，但是我还是感觉到醉了，所有的人都醉了，只是醉的程度不同，一直吃到晚上十一点多，店里的客人都换了好几批，老板准备的菜早已经被拿光了。最后我们一共吃了多少串我也记不清了，总之是很多，酒也喝了不知多少件。最后我和完子也醉得没有力气去开房了，大家相互搀扶着从后门回的学校，还和守后门的大爷吵了几句。那就是我们那个时候的高中生生活真实的生活记录，我们当中有成绩优秀的，也有成绩差的，虽然平时相处也有过矛盾，但是在即将毕业分离的那些日子里，还是珍惜着这份同窗情谊。不想长大，但是我们都已经长大了，按照学校纪律，我们恋爱也不能谈的，可是我们偏偏就违反了这些规定，还做出了超越了规定以外的事。现在的各种规定也一样很多，我也违背了，相信很多人都未被了，有人没有违背过吗？过马路闯红灯也是违背了。这就是我们每个人的现实生活，突然发了这么多的感慨，别嫌我罗嗦，有人嫌我写的太黄色，这个章节没有一点黄色，你们满意了吗？你们的生活里面就真的没有一点黄色吗？是不是做爱也有规定？必须要用传统的方式才不算违规？	
#
　　第4章：晚上睡在寝室里聊天的时候还在胡乱地说着酒话，几个没有吃到的同学听我们说起吃了五分钱一串的串串香，都羡慕不已，不断的追问问道怎么样？还要打几天的折？要不明天再翻墙出去吃？小静居然还钻进我床上来，吓了我一跳。小静问我说：老实交代，你和你的完子是不是准备今天去开房的？我说：哪有的事呀？我的小姑奶奶，快滚回你自己床上去，这么小的床，挤在一起热死了。小静说：你别看完子平日里一副老实样，凭我的经验判断，这种男人最闷骚了。不信你和他上传就知道了。她说得我有点做贼心虚似的，我虽然还没有和完子发生真正意义上的那种事，但是他给我舔下面舔了那么长时间，还把我内裤也拿去了的这些举措还真的很闷骚的。今天没有去开房，完子心里肯定很不是滋味吧？一定恨死了小静。　　小静说：过几天就是你生日了，打算怎么庆祝一下？我说：庆祝什么呀！生活费都快没了。完子说：让完子出钱呗。我说：不要啦！他也没有多少生活费的，我不在乎过生日这些事的，还不是和平常一样。小静说：那可不行，就算是简单的过也要意思一下的。要不我们凑钱吃一顿？我说：学校里有什么好吃的了？是星期五，又不能出校门。小静说：那就改到周末，反正我们今天吃了那家串串店的优惠，再去照顾一下人家的生意也是应该的。你说是吧？我困得要命，说：到时候再说吧！睡觉。	
	
#
　　第5章：接下来的几天里，晚自习过后，我和完子又在校园的树林里约会过几次，我每次都是按照他的要求，穿的裙子，每次我们都是疯狂的热吻，他的力道好大，因为有了上次野外他为我kj的经历，我也不再半推半就，一切都配合着他。无论是把手伸进我胸罩里面摸我的胸部还是用手指扣我下面的MM，只是每当他把我扣的太疼的时候会要求他轻点以外，都是很配合他的，每次都要给我扣出好多水来，在第一次内裤被流出的水弄湿过后，每次晚上我和他约会我都没有穿内裤。扣完过后他还喜欢把他湿润的手指头伸进他嘴里去舔。他想要蹲下去为我KJ，我没有同意。　　虽然在学校里，这遍树林是情侣约会爱爱的地方已经是公开的秘密，不会有人在晚上走到这里来撞上倒霉的事，但是听说还是有好色的人会悄悄的上来偷窥，两个人都站着拥抱着做点什么出格的事还可以掩饰，一个站着一个蹲着，那多难看的姿势呀！所以他让我为他Kj我更加没有同意。他也要求过进入我的身体，可我坚持第一次要在床上舒服的躺着来完成，因为听说第一次会很痛，而且要留下美好的记忆，所以这一点的非常坚持。完子也就不再要求，每次都说快点等到周末出校门。　　他除了对我下面的MM有特别的癖好外，就是喜欢我的胸部了，把头埋在我丰满的胸部上又啃又舔的，衣服的纽扣都解开了几颗，他还总是不断的赞美我的胸部又大又美，乳沟好深。他除了在我身上到处抚摸外，还让我摸他的JJ，我不同意，他竟然拉开裤子的拉链，抓着我的手去握住他的JJ，感觉好硬好烫的，慢慢的还交我如果用手套弄那玩意儿，但是却不让我握得太久了，说这几天要保存好武器，如果弄射了，周末怕坚持不住多久。　　我居然已经被迷在了这样的两人世界里，男女之间的情欲对人来说吸引力就真的那么大，尤其是我们当时出于那种性欲旺盛却又刚刚尝试爱情的青春期学生，后来的小姐生涯更让我看透了男男女女间的性欲的渴望和诱惑。	
	
#
　　第6章：我的生日推迟在周末过的，是小静招集的人，如果不是我的一再劝阻，不知道她要叫上多少人，最后是我们全寝室的女生加上几个有男朋友的带上了男朋友，一共十几个人。按照我的要求，还是去的那家冒牌的玉霖串串店，一来是因为上周吃了人家一回打折，也应该去照顾人家一次才对，不然心里过意不去，二来觉得味道还是不错。　　这次来之前完子就和我约定了，绝对绝对不允许喝醉了，房间他早已经去开好了，还乘同学们不注意的时候悄悄告诉我说他买了避孕药，虽然知道避孕药吃了对身体不好，但是毕竟是第一次，他不想戴套，以后再使用安全套。我犹豫不决，最后还是坚持了一半，小声说：第一次可以不戴套，但是，还是要准备小雨伞，除非你今天晚上保证只做一次，虽然吃了避孕药，但如果做多了还是不放心。　　被我这么一说，已经走到串串店门口的完子又一个人急躁的跑去买小雨衣啦！我心里当时觉得好搞笑。同学们问我他去做什么？包里不是已经买好了送你的生日礼物了吗？我也还不知道完子到底要送我的礼物是什么，虽然好多同学都是过来人了，但是还是不好意思说他去买晚上爱爱用的东西吧！性这东西在学生时代，还是男同学和男同学之间，女同学和女同学之间，或者恋人之间才方便谈论的，男女同学在一起谈论还是觉得非常尴尬地。我只是说：别管他的，我们先吃。我们又吃又喝的，不过完子还真是一直拒绝着，说喉咙疼的厉害，不能喝酒，只倒了一杯酒在那里意思性地陪着喝，我为了不再让完子失望，也拒绝多喝。小静坐在我身边到是机灵，在我耳边小声说，今天晚上你是不是准备要献出你的处女之身了呀？我感觉脸都红了，轻轻踢了她一下，说：别瞎说，是不是想单挑？小静神秘的一笑，说：放心，我不会坏你们好事的。本来决定饭后去唱歌的，就免了吧！正事要紧，明天一定要向我汇报战况。我从锅里挟了一大块毛肚塞她嘴里，说：撑死你。这次都没有喝多少。　　饭后就是吃蛋糕，蛋糕是小静买的，点蜡烛许愿吹蜡烛到弄蛋糕弄得所有人脸上都是，这些个过程虽然几乎都是一样的相似，但是这次却是我最开心的一次，完全的纯真年代，同学友谊的真诚，爱情的浪漫都融合在一起，没有太多的人情事故。　　同寝室的女生送我的生日礼物早已经给我了，都是些非常可爱的小玩意。都把目光集中到了完子身上，都看见他为我准备的礼物在包里，要让他拿出来送我。完子却死活不答应，死死的捂住口袋，脸都被说得通红了，还想要从店里跑出去。大家更是不肯放过他，学生年代的好奇心是非常强烈的，他越是不敢拿出来，同学们当然越不会答应，都把他拉住了。小静说：不拿出来给我们看也可以，完子我们先回寝室了，我还为你准备了一份礼物呢，我们回去看我那份礼物。说着就起身拉我。弄得完子更加着急，我心里也在为他着急，心想你到底是给我准备的什么礼物呀？既然不敢拿出来给旁人看，肯定是有原因的，现在被小静这么一逼，如果他真的拿出来，看他脸红的那样，肯定不是什么好东西，我都感到好紧张，拿出来会又是什么样的结果呢？	
	
#
　　第7章：几个同学哄抢着把完子买给我的礼物抢了出来，是用纸盒子包装好的，打开一看，一个女同学先惊叫了起来，另一个女生拿起来，居然是情趣内裤和胸罩，白色的，半透明，蕾丝花边，内裤前面还是开了了一条缝的，有个蝴蝶结的丝带拴着的，非常的美丽，几个男生更是夸张地看着，我和完子都被这一幕弄得脸红，完子一把抢了回去，镇定起来：好了好了，你们看也看了，还想怎么样？这就是我准备送给小雪的生日礼物，怎么啦！不可以吗？几个女生说：可以。我们是羡慕雪子，你们好浪漫。小静说：他妈的，我都被你这礼物逗得心里发慌了，我提议今天晚上全部都不回寝室了，都去开房怎么样？为我们即将结束的中学生活留下一段最难忘的爱情片段。几个男生首先叫好。领导发话的威信就是巨大的，下面纷纷响应。我真不知道为什么会有小静这样的女孩子，具备一女孩子羡慕的所有美好的东西，却又是如此的生活着，和传统教育中的好学生完全相背。　　总之，就是在她的起哄之下，我们几对情侣都去了完子开房的那家旅馆，价格便宜，几十元钱的标准间非常的洁净。我也不知道当时我为什么会有那么大的胆，明明是准备和完子偷偷摸摸的去做的，没想到弄成了现在这样的局面。他们可都是老手了，我还是第一次呀！这样开放的去，真的是又怕又羞，紧张的心一直跳着不停。几间房间都是埃在一起的，小静最先把她男朋友推进房间，回过头来对我们说：你们晚上声音别太大了。另一个男同学回说：就你的声音最大。　　我和完子进了房间，可我的心情还是特别的紧张，真的是好紧张好紧张那种。能够听到自己的心在跳动的声音。我和完子相互看着，我低着头。我们还没有开始任何的动作，果然是先听到隔壁的声音，最先就是右边小静的叫声、、、、、、紧接着就是左边的流水声，我心想这对鸳鸯这么快的动作就脱衣服洗澡了吗？	
	
#
　　第8章：我本来还想要生气地追究一下他为我准备的礼物让我在那么多同学面前丢脸的事。可是又布忍心破坏这美好的气氛。完子扑上来就抱着我乱肯，双手急切地滑到我下半什，撩起裙子，在我屁股上和MM上到处抚摸着，一只手从我胯下伸过去，一只手搂着我肩把我横抱起来往床边走去。我说：还没洗漱呢，这么心急。完子把我放在床上，压在我身上，说：我就喜欢你身上的味道，等不及了。我又说：还没吃避孕药。完子说：我买的是事后吃的那种。　　我们只接了一会吻，完子又在我脸上到处吻着，双手也不闲着，一只揉捏我的乳房，一只手伸进我裙子从内裤边上伸进去摸我小MM。我感觉全身好烫，各种心情交织在一起，无法形容的。我们四只脚交织着一阵乱踢，所有的鞋子袜子都脱光了。　　完子顺着我的脖子一直吻下去，又一边解开我衣服，我的衣服被分开了，硕大的胸部显现在完子眼前，完子坐了起来，出神地盯着我的胸部发呆，虽然还隔着胸罩，但是已经非常的具有诱惑力了，也许就是因为还有一层又薄又小的东西包裹着，对完子这样喜欢女人内裤和胸罩的男人来说才是最大的诱惑。虽然最终还是要拔光的，我微微的闭上了双眼，享受着这美好的一幕。　　完子迅速的脱掉自己身上的所有布料，我本以为他会迫不及待的要我了，没想到他却是慢慢的俯下身来吻我身上的胸罩，舔得那样的入迷，沿着胸罩的肩带舔到我的肩膀上，最后伸手到我背后解开了胸罩扣，也许男人天上就会解女人的胸罩，不需要学就会的，就像爱爱一样。　　完子在我胸部又是舔又是吸的弄了好久，感觉到处都是他的口水，而他的一只手在我下面也生计了，从抚摸阴毛到MM，在到一只手指头插进去摸，还想加一只手指头的时候我说疼，他就放弃了，总之我下面已经好多水了。　　然后完子又脱下我裙子，我的内裤的湿了，我不知道完子是怎么为我脱掉内裤的。当时他就迫不及待的压在了我身体上，我说：完子，轻点，听说第一次会很痛的。完子说：本来我还想要慢慢的吻遍你全身的，可是我感觉下面自己控制不住了，可能坚持不了多久就会射了。我也能够感觉到完子下面硬帮帮的顶着我，他在捣弄着JJ，可是却怎么也弄不进去，他很着急的样子，又抬起身子，用脚将我双腿分的更开，用手握着JJ对准我MM插了进去，虽然很满，我却感到撕心裂肺的痛，完子又压在了我什上，只感觉到完子的下面轻轻的来回抽动了两下就射了，一股股热流涌进我体内。　　我就这样结束了我的处女之身，并没有感受到所谓的高潮。完子泄气的在我身边说：我是不是自慰多了，得了早泄了？我安慰他说：听你第一次都是这样的，以后就好了。还不下去呀！　　完子从我身体下面拿出他的白色衬衫，上面有着鲜红的血花朵，我都不知道他是什么时候把他衬衫放我下面的，完子满脸笑容的说：好美，我要永远珍藏这件衬衫。完子把我抱起进了卫生间，打开淋浴调好热水。	
	
#
　　第9章：完子将我的一只腿抬起给我冲洗MM，我心里明白他是为了把刚才自己射出的东东冲干净，以便等会他好舔。他信心地给我洗着全身上下，又洗自己身上，还把JJ的包皮翻出来清洗。　　隔壁再次穿来叫床声，真的好浪，原来平时看着非常老实的淑女到了床上也是这么疯狂。完子估计是被隔壁的声音影响到，突然抱紧我就又亲了起来，我又明显的感觉到他下面好硬。完子从我上面一直吻下去，顺着大腿舔到脚趾，然后又舔上来，最后停留在了MM那里，他跪在地上，双手将我MM分开来舔，我也忍不住轻轻的恩哼着，感觉站立不稳，神出一只手抚着墙壁，一只手抚摸着完子的头。因为有过爱爱的经历，这次完子给我KJ的感觉比上次让我舒服多了，这就是被挑逗起来的性欲吗？	
	
#
　　第10章：热水一直流淌着，狭小的卫生间里热气沸腾，镜子上起了水蒸汽，我看着镜子里面我的表情，自己都不敢相信会是这样的，第一次就这样的疯狂地爱着，我再也不去想其它的任何事情，只是专心的投入着。原来男女之间脱光衣服也就脱掉了所有的虚伪，只有最原始的人的本性。　　完子在我胯下舔了好久好久，等他站起来后，轻轻的对我说：我想要你也给我、、、、、、我低下头看着他上翘的JJ，我蹲下身子，用手握着，慢慢的张嘴含着，先是一前一后的吸，然后就像吃棒棒糖一样到处舔。完子双手揉着我的长发，还让我亲下面的两颗蛋蛋。我舔了一下，就把一颗蛋蛋含在了嘴里又舔又吸的，他还让我同时把两颗含着，我试了一次，含不着两颗呀！就只好换着含。	
	
#
　　第11章：第一次给男人KJ，心里当然是非常的激动，那么长的东西顶着嘴里，有一点点的感觉不舒服，又害怕他射在我嘴里了，所以只给他玩了一会我就站了起来。　　我们拥抱着热吻，身子贴得好紧，我的胸部被压扁了，我们的脚交织在一起，完子不断的揉捏我屁股，用力好大，搂着我屁股，下面又插了进来，虽然是第二次了，可还是感觉好痛。我也不要求他戴套了，不管今天晚上要多少次，明天再吃避孕药好了。完子下面缓慢的抽动着，嘴上说：好紧，夹得我好痛。我说：我更痛，我想躺着。完子说：可是我太舒服了，又舍不得拔出来。我们就这样走到床上去好吗？我没有支声。我们就这样连在一起挪动着脚步向床上走去。　　完子把我压在床上继续着，完子不断的问我舒服吗？你叫出来好吗？我想听你叫床的声音。我感觉下面有点痛，心里感到有些不舒服，不断的摇头，拉过被子咬在嘴里。完子不再说话了，我只能听到床垫弹簧的吱吱声和活塞运动的水声，第一次听到这种传说中的水声，完子也说：你下面好多水，这声音太美了。	
	
#
　　回复：有很多朋友提了很多很好的建议，谢谢你们。我不会让你们失望的。有部分朋友说了很多大道理，还讲起政治问题什么的。我在火车站这么多年，多多少少什么方面的话题也还是接触过的。虽然我一个女孩子不喜欢你们男人爱谈论的高深的政治话题，但是我也听说过民主宪法言论自由这些词语。我不喜欢看新闻的，我知道太多的不公平的事都是永远也上不了新闻的。你们有文化，你们懂的我确实不懂，但我懂的你们也不一定就全都懂吧！如果小姐和嫖客的比例是一比十，小姐只有失业，何必这样看不起呢。我不是做生意的街边小贩，按照法律我们也不城管管，但是我却很讨厌城管，仅仅是因为对弱者的同情，同情那些被城管追着满街跑的小商贩。我不是专业写东西的，没有能力写多快，已经坚持每天写了，最初完全没有想到写这点往事会占据我那么多时间和精力。希望大家相互理解。谢谢	
#
　　回复：我已经很努力的在写了。写的目的不是为了满足你们部分人的急切心理，只是想解开自己心里的结，也告诉你们一些或许你们不知道的事。说什么贴子要沉就让它沉吧！只是写给有心的朋友看。我一个从没写过东西的人，这几天就写了这么多了，而且全是用手机写的。已经很认真对待这事了！我也想看你们的留言	
	
#
　　回复：我不抽烟，酒可喝可不喝。买了台电脑给弟弟，自己从不买电脑，喜欢在网吧的感觉，但是现在听到你们的好心提醒，说用电脑会查到我。所以不敢去啦！手机也是单独用张卡上网。　　有的人逻辑比我还混乱耶！骂别人喜欢来看我的贴，你自己不喜欢为什么来看呀？还自认为自己社会经验丰富，别人喜欢看的都是幼稚的学生。社会上的知识是永远也学不完地。我就已经向你们学习到了很多。骂我我无所谓，但是不应该骂别人喜欢看的吧？国人很多都喜欢仓井空，那么多国人就都是坏人了吗？难道非要天天唱红歌或者关注红歌的人才算是好人？　　我们成都麻将是打的血战，定缺，我打的不怎么样，麻将扑克都太深奥了，还是少打为好。我也打得小，姐妹们约在一起打麻将只是消磨时光的爱好。	
	
#
　　第14章：那天晚上我和完子一直没有睡觉，是兴奋得无法入睡。我们除了做爱就是亲吻，一直都粘在一起，我们也是后来回忆计算起一共做了八次爱爱。到底一共KJ了多少次却无法想起了。总一我们都相互舔遍了对方身上的每一寸肌肤。床上到处被我们的汗水和完子的JJ我的MM流出的水弄得粘粘的。我们都全身酸软的躺在床上，从来没有过这样的感觉，既舒服又累得要命，我在家里的时候常常挑一百多斤的担子上山也没有觉得如此累过。我们的衣服扔得满地都是，地上更是丢满了我们擦拭过的卫生纸。整个夜晚，淫荡的叫床声此起彼伏，我当时以为我们这样疯狂的做爱行为是最前卫的了，可是后来从事小姐工作后，才知道各种做爱的疯狂程度是普通人想都不敢想象的，尤其是那些有钱人的做爱方式。	
	
#
　　那个时候我们镇上的房价是几百元钱一个平方，现在你们觉得几百一平米特别便宜，但是那个时候一学期几百元钱的学费好多同学到期末考试了也没有交清。用现在你们的眼光和收入去看那些年的房价，当然会觉得特别便宜的啦！在我们农村里，一直的观念都是考上大学就住在城里了，必须要在城里买房子。我三年前在成都南门买的房三千多，现在都八千多一平方米了。	
#		
　　突然觉得思想混乱啦！好多热心的朋友的问题我没有一一回答，回答那些无聊的问题反而还更多了。也许是平常和无聊的男人们在一起交流到多了，而不愿意去伤害到好的男人，所以不愿意多和他们交流。希望大家理解。以后不想再回答那些无聊的问题了，无论是你们怀疑也好，谩骂也好，其实你们一边不断的怀疑和谩骂，却又一直在看，我都无法理解你们了。你们觉得假，那就去看别人的真实的贴啊！天涯有很多好贴的。	
	
#
　　第15章：伴随着处女之身的失去，我的高中生活也渐渐结束了。在那段时间里，我喜欢上了ML。在高考过后，我就预感到了我考得很不理想，我和完子报的都是成都的大学，但是他拿到了本科的录取通知书，我却专科也没有考上，后来到是收到了十几封不知道什么学院的录取通知书。完子劝我随便选择一所学校去就读，混个大学生的名分，以后会有发展机会的。我考虑到家里的经济条件并不好，如果选择一所一点希望也看不到的学校，花几万块钱去读几年，出来还要面临四处找工作，于是我选择了放弃。　　小静考上的是北京的一所重点大学，他男朋友考上的是成都的一所学校。小静说他们两个肯定是要分手的，她去了北京就是独立的了，当然要找一个新的男朋友。而且她还预言我和完子也会分手的，我也担心过，但是完子总是信誓旦旦的说绝对不会背叛我，他到是担心我这么漂亮，如果出去打工，肯定会有很多男人来纠缠我的，我也说我会一直等你的。　　在我没有考上大学，准备出去打工那段时间，村里有很多人来给我介绍对象的，媒婆一个接着一个的来，我懒得去理会，可是妈却说我男大当婚，女大当嫁。我说了我有男朋友的事，妈却不放心的说人家都读大学了，还是找个普通的踏实。我哪里听得进去呀！那些个媒婆介绍的都是她们口中优秀的男人，什么泥水匠，电工焊工开车的都有，介绍成了就可以一起去上班了。　　我原本是想在家里休息着等到热天过后再出去找工作的，可是是在是不想在家里应酬着那些相亲的事。几个同学去了广东厂里打工，打电话让我过去，我不想和完子分开太远，就决定在成都上班，虽然那个时候成都的工资普遍很低，这些我都不在乎，只要能够和我的完子在一起，为了爱情我什么也不在乎。我决定提前去成都找工作，找一个离完子学校近点的地方工作。	
	
#
　　我回成都了，我还是住在北站这边的出租房。虽然我买了有房，但是从来没有去住过，也没有租给别人，一直空着。我喜欢热闹，也喜欢安静。心理上还离不开北站这里的生活常态，常常会在很晚的时候一个人到车站广场上去散步。但是我知道我会离开这里的。	
	
#
　　第16章：当时我还没有用手机，家里安装了座机，每天晚上都会和完子通电话，但是不敢说太久了，一是因为电话费太贵，二是因为怕妈妈听到会说我。在我决定去成都找工作的那几天里，我和完子的通话更加频繁。和同学之间毕业前常说的友谊也渐渐的淡了，当时毕竟手机在我们同学当中还不是十分普及，尤其是我们农村学生。考上大学的在家里或者亲戚家到处玩耍，没有考上的要么已经去复读了，要么去打工了，打工的几乎都是去的广东和上海。　　在我准备去成都工作的那些天里，妈妈说为了和家里联系不上方便，还是去买一个手机吧！一个女孩子家在外面，妈妈放心不下，等你弟弟上学去了，家里就剩下妈一个人，妈也想你们的。我说：还是等我工作后拿到工资了再自己买吧！我读书用了你们那么多钱，大学又没考上、、、、、、妈不高兴了，说：你是妈生的，现在就给妈分什么妈的钱和你挣的钱了？那妈以后走不动了，挣不到钱了，还不是得靠你们。我说：我会照顾妈妈一辈子的。妈也有些封建思想，说：照顾我和爸是你弟弟的事情，你只要能找个好的归属，好好的过日子，常回家来看看妈。妈就很开心的。我说：你就是想早点把我嫁出去，好替你节约粮食。妈说：就知道瞎说。　　妈和我一起在我们镇上一家卖手机的小店里给我买的手机，当时的手机在农村是以黑白屏幕为主，用彩屏的就特别的让人羡慕了，谁用上带MP3MP4的就更是有钱人。我买的四百多，是摩托诺拉的，只有打接电话和收发短信的功能，我还是非常的喜欢了。第一时间就赶紧给完子发了条信息。我当时想着电话费特别的贵，所以按照卖手机的推介，用的是动感地带三百条免费短信的业务。可是后来才发现三百条的信息也是远远不够的，也许很多热恋中的男女当日都和我们一样。还是在妈妈的提醒下我才给爸爸打了个电话说我买了手机的事。完子回信息说我就我先去成都工作了，想要见我一面，我当然明白他说的见我一面的意思是什么。果然他接下来的信息就不老实了，直接说好久没有和我做爱，很想要了，JJ已经受不了、、、、	
	
#
　　第17章：我虽然在和完子爱爱之前就有过自慰，那是在寝室那帮色友的引诱下，听她们说得很有诱惑力，于是也偷偷的自摸过，无非就是摸摸奶，用手指摸过小MM，但是都是很浅入的点到为止。可是现在却感受特别的强烈，一边自摸着，一边等待着手机中的短信，又要一只手快速的回复着短信。　　我自己都摸得很想要了，好想有东西插进去，可是讨厌的完子却还没有指引我脱下内裤，我的内裤都被自己弄湿了，我屁股夹得好紧，全身肌肉都在颤抖着，房间里特别的闷热，我身上都冒汗了，可是我已经深陷在情欲中，欲火焚身，没有心情去打开电风扇，任由含水流淌着。　　完子让我叫出声来，我说叫了你也听不见，他说他能够感觉到。我只敢轻轻的叫着，完子让我脱掉理底裤。我全身赤裸裸的躺在床上，双腿张得好开，自己都感觉到自己的表情特别的淫荡。我伸手指头进入了小缝穴里，好多的水，我的胸部快速地起伏着。完姊让我把两只手指头一起伸进去，啊......我居然忍不住叫得好一声。　　妈妈在隔壁也听到了，问我发生了什么事。我说做了个恶梦，没事了，妈你早点睡吧！我又继续着。完子说他也在不停的套弄着JJ，已经受不了啦！还要我给他发更黄的信息，我完全被他控制着了，我按照完子的要求给他发信息，说我好想要你，我下面湿透了，受不了啦！需要完子的JJ来插进去。我要你舔我，我要亲完子的JJ。完子说他嘴里咬着我的内裤，已经射了，精液弄的手上和床上到处都是。我说我的床上也湿了呀！你坏死了。　　我们各自用卫生纸擦了床和身上。软软的躺在床上，我喝了一杯水，轻轻的抚摸着自己的身体，摸着下面浓密的阴毛，感觉痒痒的，但是没有擦进去了。我完子又发信息来说睡不着，好想听到我的声音。还想玩更加刺激点的。我问他怎么完更刺激的呀？我都被你弄得受不了拉，好想要爱爱。他坏坏的说我就是要这样的效果，让我们谁也离不开谁的身子。		
#
　　第18章：我虽然在和完子爱爱之前就有过自慰，那是在寝室那帮色友的引诱下，听她们说得很有诱惑力，于是也偷偷的自摸过，无非就是摸摸奶，用手指摸过小MM，但是都是很浅入的点到为止。可是现在却感受特别的强烈，一边自摸着，一边等待着手机中的短信，又要一只手快速的回复着短信。　　我自己都摸得很想要了，好想有东西插进去，可是讨厌的完子却还没有指引我脱下内裤，我的内裤都被自己弄湿了，我屁股夹得好紧，全身肌肉都在颤抖着，房间里特别的闷热，我身上都冒汗了，可是我已经深陷在情欲中，欲火焚身，没有心情去打开电风扇，任由含水流淌着。　　完子让我叫出声来，我说叫了你也听不见，他说他能够感觉到。我只敢轻轻的叫着，完子让我脱掉理底裤。我全身赤裸裸的躺在床上，双腿张得好开，自己都感觉到自己的表情特别的淫荡。我伸手指头进入了小缝穴里，好多的水，我的胸部快速地起伏着。完姊让我把两只手指头一起伸进去，啊......我居然忍不住叫得好一声。　　妈妈在隔壁也听到了，问我发生了什么事。我说做了个恶梦，没事了，妈你早点睡吧！我又继续着。完子说他也在不停的套弄着JJ，已经受不了啦！还要我给他发更黄的信息，我完全被他控制着了，我按照完子的要求给他发信息，说我好想要你，我下面湿透了，受不了啦！需要完子的JJ来插进去。我要你舔我，我要亲完子的JJ。完子说他嘴里咬着我的内裤，已经射了，精液弄的手上和床上到处都是。我说我的床上也湿了呀！你坏死了。　　我们各自用卫生纸擦了床和身上。软软的躺在床上，我喝了一杯水，轻轻的抚摸着自己的身体，摸着下面浓密的阴毛，感觉痒痒的，但是没有擦进去了。我完子又发信息来说睡不着，好想听到我的声音。还想玩更加刺激点的。我问他怎么完更刺激的呀？我都被你弄得受不了拉，好想要爱爱。他坏坏的说我就是要这样的效果，让我们谁也离不开谁的身子。	
#
　　希望嫖过的朋友们也戒嫖吧！没有去嫖过的永远别去。我都因为你们的关注而选择了离开，你们如果真的喜欢我写的这些文字，也希望你们能够因为喜欢而不要去嫖，热爱生活，好好生活。我打麻将打的很小的，打麻将其实也不好，不过习惯了，我会慢慢少打的，你们也要少打哈！	
#
　　完子已经结婚了，他妻子是他大学同学，他妻子的父母都是公务员。他看到我的贴又有什么意思呢？	
#
　　我今天之所以又写得这样的色情，就是希望像小说靠近，让你们都当小说看，或许警察就不会找我了吧？如果真的找了，我写的确实是小说。真的很矛盾很困惑，什么想法都有，但是已经放弃过去了，现在一个人是不会改变的。	
	
#
　　第19章：完子又发信息说让我用道具进行自慰。我回复说什么道具呀？你别再乱想了好吗？我已经受不了啦！再这样弄下去晚上就没法入睡了。完子发信息说城里有很多成人用品店，城里人都是用那些道具来追求刺激的，不光只是没有爱爱伴侣的人在用，有爱爱伴侣的人也喜欢用。我生气地回复说我又没有那些东西。完子回复说就地取材，农村里多的是了，黄瓜茄子都可以，他的一个哥们就是买的软的猪肉用刀插了个缝套在JJ上用的。我看到这些信息内容，心里简直想都不敢想，久久没有回复完子的信息，心里想完子到底是怎么回事呀？怎么和他爱爱过后他就完全变了个人似的，难道男女之间真的什么事都可以说可以做吗？在爱爱方面我们当时的同学中都已经比较开放了，都是过来人了，一个人那方面寂寞的时候特别想要的滋味我也体验过，我也很理解那些长期分居的爱人和单身汉的生理需求，听过村里人说起那些老男人去镇上的花茶馆找小姐的事。可是完子有我呀！而且我们一直都保持着爱爱关系，还说好了我去成都上班前要去和他爱爱，以后工作也就在他们学校附近租房一起住。可为什么他还这么迷恋这种虚幻的爱爱呢？看不见听不见，不过想着他描述的也很让我心跳。肯定是他看AV片看多了，和男人一起摆色色的龙门阵听得多了，才能够想出那么多色的东西来。我不知道什么才算是正常的爱爱，什么算是变态的爱爱，后来做小姐以后体验了各种更多的无法想像的爱爱，就什么也不再想了，好多所谓的高学历高素质的人在爱爱方面的癖好好追求那才真的是比A片里还厉害。现在我写这些短信爱爱道具爱爱都有人接受不了，认为是乱写的黄色，真不知道后面需不需要把那些风月场中的色的程度真实的写出来。　　我也觉得普通人的想象力真丰富，男人居然可以买猪肉来做成女人MM的造型自慰，女人可以随处找到黄瓜茄子自慰。我查了下短信，居然已经用了一百多条，我原本以为平均每天十条，什么相思之苦也可以慰藉了，可是现在才一天不到呀？完子还在继续要求着和我短信爱爱。我的天呀！其中只和小静等几个同学发了几条短信告诉电话号码。这样下去我该怎么解决以后的通讯费用？我软软的躺在床上叹着气。	
	
#
　　回复：很多事都需要一个过程的吧？没有谁直接就做小姐了呀。我没有看过小说，所以不知道小说要求怎样写，我只是写的我的生活。但是电视剧还是看的很多的。记得雍正王朝也是用了很多节来演他的父亲皇帝(忘记他父亲是康熙还是乾隆了)。建党伟业也是演完了才把党建起。你们怎么不去建议他们该题目呢？	
	
#
　　第20章：夜已经很完了，我并没有按照完子的要求用什么道具继续玩短信爱爱，我一个女孩子夜里还挺跑去地里摘黄瓜回家......一是怕黑，二是觉得实在是没有必要玩得那样过火吧？　　我给完子发信息说我明天就想去成都找工作上班了。完子回信息说过两天再去，明天想要见我一面，想要来次真实的爱爱。我心里也很想完子了，也想要了，就同意了他。完子说他来我家里，我说不好吧！我妈在家里。完子说那就去他们镇，带我龙泉湖水库玩一天吧？还说划船带我上岛上玩。我同意了他的要求。完子又让我明天穿他送给我的胸罩和内裤去。我也同意了。	
	
#
　　第21章：我和完子约会这天我按照他的要求穿上了他送给我的内裤和胸罩。没有穿方便完子摸我的裙子，而是穿的牛仔裤，上身穿了件紧身T血，我在镜子前欣赏着自己。将身体上面的胸部显得非常突出，屁股和大腿的曲线也非常的完美，在农村里，女孩子像我这样将近一米七的个子已经是相当高的了，我都被我自己迷住了，难怪会有那么多的人上门来给我介绍对象。我在家之所以不爱穿裙子，是因为走在路上总是会有很多男人盯着我看，而裙子精彩的肉总是若影若现的，感觉都被他们看穿了似的，所以一般很少出门。　　我和完子用短信息联系着在龙泉湖边见面了，这里不是马头，非常的偏僻，离完子的家很近。是一处桃子地里，完子说是他家的，让我摘桃子吃，我家里也非常多的桃子，在家里我们都不喜欢吃了，就没有摘。完子一把就抱住我说：亲爱的宝贝，想死老公了。他的身体贴着我好紧，有感觉到他下面硬了。我说这里是农村，不像城里，别人看见我们这样不好。你父母呢？完子说：他们在另外一个地里摘桃，别管那么多，果树这么茂密，没人看见的。说完就抱着我的头啃......睡觉了，困了。现在看可能要二十三章才能写到火车站故事。	
	
#
　　第22章：我和完子拥抱着疯狂地接着吻，他的舍头贪婪地在我嘴里到处搅动，将我的舍头缠绕在一起。他的双手在我身上到处游动，一只手将我T血拉起，伸进去在我背上乱摸，一只手想要伸进我裤子里面去，可是由于裤子太紧没法插进去，于是只能隔着裤子摸我屁股。　　太阳已经升起，感觉有点热，身体也软软的，完子慢慢的把我按倒在桃树下的草丛里。完子突然坐了起来，坐在我双腿上，迅速的脱衣他身上的T血，又爬下身子双手支在地上，将他身体抬起，要求我帮他解开皮带脱裤子。我也有一种想要的冲动，于是伸手去解开了他的皮带，刚把他裤子退到大腿处，高高翘起的JJ顶着内裤就像一把小雨伞。我心动地握了一把。完子淫笑着说我就喜欢这样的你。完子刚要扑上来，突然听到有女人的尖叫声音。我们不敢有丝毫的动作。仔细地听是哪里的生意。声音不远，就是完子他们桃树地隔壁的一块桃树林里传来的。很近，我心里想难道是在地里摘桃子的妇女遇见蛇了被吓着了？继续听下去，却有不对，女人的叫声还在继续着，但是我也能够听懂那其实是女人做爱时发出的浪叫声，居然这么大胆的？我心里扑通扑通地跳着，心想要是我们先做，那就是我们被别人听到了。这里远离房屋，紧靠水库，今天又是完子他们镇上的逢场，按理说应该不会有人来这里的。也许，别人也是这么想的。完子轻轻的拉起裤子，小声说：我们过去看看是谁？我让他别去，看到这种事是要倒霉运的。完子说：看了才刺激。我们也可以学到经验。我们低着身子悄悄的向传出声音的方向走去。眼前的那一幕把我也惊呆了......	
	
#
　　第23章：当时我看到眼前那一幕，我真的是惊呆了，一棵桃树不停地摇晃着，一个女人站在地上，双手握住桃树的两根枝丫，弯腰翘起屁股，一个男人从她背后搂着女人腰不停地运动着。女人口中啊！啊！啊！地叫着，看表情特别的兴奋。地上丢满了衣服和裤子，桃子树上熟透了的桃子被摇晃着不断的往地上掉下来。我都能够清楚的看到那男人的JJ在女人屁股下面的小MM里来回抽动。　　完子突然一把拉着我退开了去......	
	
#
　　第24章：完子拉着我沿着湖边跑去，边上停了一艘小木船，用绳子系在一棵树上。完子解开了系在树上的绳索，说：我们上岛上去。完子拉着我上了小船，我看他脸色一直不好，肯定是因为看到刚才那一幕的原因。我心想那两个人肯定是他认识的，应该和他或许还有点关系，我不敢多问他。只是坐在船上静静的看着他。完子用力的划着船，小船非常的缓慢。　　每年夏天都会有很多城里人到龙泉湖来避暑，周围的农家乐生意都特别的红火。坐船去岛上游玩的旅客也非常多，游船快艇在湖面上来回穿梭。湖中岛屿密布，有的是已经开发出来，可以为游客提供餐饮娱乐住宿，而有的没有开发的岛屿就是当地人用来种植果树和粮食的土地，完子家也有土地在岛上，每次都需要自己划船上岛。　　一艘快艇飞一般地从距离我们很近的地方飘过，水浪浅起很高，我感觉衣服都湿透了，更可怕的是下面的水浪更是一浪义浪地涌来，将小穿摇晃得特别的厉害，几乎要把小穿掀翻似的。如果是没有坐过这种小穿的女孩遇到这种情况，肯定会吓得哭出来，我从小也是在湖边长大的，这种现象遇多了，我知道小穿是不会翻的，就算是真的翻了，我也会游泳，也可以游到岛上或者岸上。完子脱下了身上的湿衣服，又让我也脱了，不然会感冒的。感冒是假，不就是想为了方便你看吗？我还是脱掉了衣服，不过我没有脱胸罩，小船在湖里飘荡着，完子两眼盯着我身子，突然一下向我扑了过来......	
	
#
　　第25章：完子扑过来就在我身上又亲又摸的，几下里脱了我的衣服，还解开了我的裤子。这里是湖中央啊！小船晃动得特别的厉害，我因为胆怯而有些抗拒，说有人看到了不好。完子退到一边，我原本以为他是要停止了，可是没想到他却快速的把他自己全身上下都脱光了，完子移动到我的身体后面抱着我，双手盖在我的胸罩上揉捏着。在我耳边问我喜欢我给你买的胸罩吗？我恩了一声。完子又将我的牛仔裤退到大腿处，又在我的内裤上抚摸着，轻轻的解开了内裤开口处的丝带，开口内裤将我的小MM完全的暴露了出来。完子舍不得脱掉我身上的情趣胸罩，更不会那么快就脱掉我的情趣内裤，而只是在情趣内裤前面的开口处抚摸着我的小MM。完子口中在我耳边说着好美的小水沟。他的JJ特别的烫，把我的屁股顶得很不舒服。完子先是两只手指玩弄我的阴毛，然后玩我的MM，我里面也忍不住流了水出来，完子更是两只手都伸到下面来，我被挑逗得实在是受不了了。　　完子抱起我身体坐到他上面，由于我下面的水实在是太多了，他的JJ很方便的从情趣内裤的开口处滑进了我MM里。我们四只脚交织着乱踢，我的裤子踢在了船的另一端。我们移动着屁股做着爱，完子突然划起船来，我们就这样在小船上一边爱爱着，一边向岛上前进着。远处有船只经过，虽然能够看到我们，但是应该看不清楚了，而且完子一直都没有脱掉我的胸罩和内裤。热天本来就有很多男女在这湖里游泳，我们这种穿着也和游泳的差不多。	
	
#
　　第26章：完子只坚持了几分钟就射了，由于这次在小船上空间特别的狭小，运动的幅度特别的受到限制，所以抽插得不是很激烈，但是从来没有过在这样的环境下爱爱，所以心里感觉还是特别的兴奋。只是我还没有舒服够呢。其实完子每次爱爱的时间都不是长，最多的也就十几分钟。我突然担心他这次是否没有戴安全套，还好等他抽出来处理污垢的时候我看到原来他是戴了的，我居然都没有发现他是什么时候戴上去的。完子在湖里面浇水来给我洗MM。　　子继续划着船，我软软的躺在他怀里。完子时不时的低下头来吻我。我准备捡起衣服穿，却被完子阻止了，他坏坏地笑着说我等会还要，那岛上一个人也没有，我们上去后可以尽情的放纵，争取把带来的一盒安全套用完。我说那还得了？我问他刚才在桃树林里的人是谁？完子支支唔唔的说是他们队上的。我当时虽然感觉那两个人一定和完子有关系，但是他不说，我也就没有多问。我是后来在那两个男女的关系在周围传开以后才知道的，还果真和完子有关系，原来那女的就是......	
	
#
　　第27章：(外篇，我本来没有打算写这段故事出来的，但是有朋友好奇追问，我就写一下)我们农村里有种说法叫好事不出门，坏事传千里。我也是因为后来在完子他们周围传开了才知道，刚才在桃树林里做爱的那女人是完子的姐姐。但是那男人却不是他的姐夫，而是水库里一个搞网箱养鱼养殖户老板。完子的姐姐后来生的小孩到底是他老公的还是养殖户老板的，在乡间众说纷纭，不过她老公就是戴着这顶绿帽子不放手，还闹着让养殖户老板要了十万块钱，据说是养殖户老板也不确定那小孩到底是谁的，因为他老婆没有生育，家里家业又大，特别想要个后来继承家业。所以才忍痛答应完子的姐夫出十万块钱去鉴定小孩是谁的。据说鉴定出来小孩是养殖户的。后来双方争夺小孩争得特别厉害。但是后来具体如何的结局，我却不清楚了。因为毕竟相隔几十里路，我很少去完子他们镇了。	
	
#
　　第28章：小船划到了岛边，完子将绳子扔上岸去拴在一棵小树上。他就这样裸着身体走来走去的，我说让他把衣服穿上。完子说不用穿，这附近根本就没有人。这热汤在湖里游泳的男人不是穿了游泳裤也是穿了内裤的，即便是有裸体的，那也是附近的小孩子。完子这样的动作也太够大胆了，我看这他的JJ在身上摇来摇去的，忍不住笑了出来。　　更让我想不到的是，他回到穿上居然只从裤子里摸出了那盒只用过一个的安全套，抱起我就下船了。我叫喊着打他，说你要干什么？快放我下来把衣服穿上。这个样子像什么话。完子一点也没有停下的意思，反而跑得更快了。　　完子抱着我穿进树林，进了一遍花生地才停下来。完子把我放在花生地里，他也累得压在我身上不停的喘气。我还是不停的打他，说我们这样，别人来看见了，衣服也没有。完子说这是他们家的花生地，整个岛上就几家人的地，现在这个天，别人都在收桃子，这上面种的全是花生和玉米，不会有人上岛来我，我们就大但的爱吧！　　那一次我们真的做得很疯狂，完也一上来就非常的粗野，他疯狂的拔掉了我的胸罩和内裤扔得很远。没有任何的前戏。完子快速的戴上套就直接就进入了我体内，由于刚才做过一次，我下面还很湿，完子插进去没两下就能够听到水响了。完子的动作比以往每次都强烈，我轻轻的叫着。完子不断的说这里没有人，想要听我大声的叫出来。我试着加大叫声，可是完子还是说希望再大声点。我那次真的叫得很开放，感觉整个岛上都能听到。　　完子要射的时候动作更快，突然抱紧我翻过身将他压在下面，完子射的时候叫了一声，拍着我的屁股问我舒服吗？我说舒服，你累了吗？完子说累，但是喜欢这样的累，累死了也值得。完子将已经软了的JJ取出来后，将装着白色液体的安全套扔在了远处。我说以后你爸妈来扯花生的时候看到怎么办？完子说管它的，他们又不知道是谁扔的。完子又坐在我腰间盯着我小MM看。我伸手去捂住，说不给你看啦。完子扳开我的手，埋下头在我胯下就舔，我扭动着身体，拍打着他的头，他却更加疯狂的舔着，将整个脸在我胯下摩擦着。我忍不住开始抚摸着他的头。　　整个一天我们就这样纵欲地交欢着。做累了射了就KJ，再累了就抱着躺着说着色情话和心里话。感觉来了又继续做。花生地被我们滚来滚去的压了好大一遍。最后是完子背着我上的穿，他也没有来的时候那样跑着走了，而是走得非常的慢。在船上我们穿上了衣服。	
	
#
　　和完子的故事虽然还没有结束。但是那是后来的故事了，就是关于如何和他分手的事，就先放一放了吧！还是先写火车站了，你们那么多人催着要看火车站的事，去成都打工就到火车站了。	
	
#
　　第29章：至从做了强子的女朋友以后，我每天都混迹在火车站和荷花池五块石高升塘这些范围内，这一地带出来火车站外，还集中了几个汽车客运站，公交车站，几个批发市场，人口的密度相当大噢。强子的那帮哥们常说的一句话就是，这里遍地是钱，关键是看你怎么去捡，而不是去挣。我虽然从不参与强子他们所谓的捡钱活动，但是他口中的各种江湖门道和各批人物我都有了了解。什么新疆帮，藏族帮，金堂帮的，而我在闲逛之时也常常爱看那些人和事。看得多了，也就看透了很多的门道。　　有朋友先前听到过一种十元钱的无线电视台接收器的骗局，这里我就不再重复了。我还是说一下一种流传了很久很广的扑克牌骗局吧。　　在这种人口密集的地方无论你在路边地面上摆点什么东西，再一吆喝，立马就会有很多人围观着，哪怕你是摆堆牛粪在那里。一个二三十岁的小伙子只摆了一张报纸在地面上，手里拿着三张扑克牌洗来洗去地一阵吆喝，快来下注了，下的多赢得多，下得少赢得少。马上就有人围了上去，而且很快圈子就越围越大。耍牌的男子将手里的三张扑克牌一张一张的分开来给大家看，还让人拿去检查，是一张黑桃K和两张红4，就是方块和红心。小伙子将双手衣袖挽得特别高，将手臂裸露出来，以显示没有藏牌做假。他将三张牌重合在一起，但手捏着牌的一个角，将三张牌成扇形打开缓慢的让围观的人群都能看清楚三张牌的先后次序，然后将牌合在一起，蹲下身去，又以非常慢的速度将三张牌从下到上，一张张的落在地面上分成三块。然后又以很慢的手法反复交换着三张牌的位置，待停止以后，就说，现在开始下注了啊！只要压中黑桃K，压多少，我就赔你们多少，不过压在两张4点上面了可就是我赢你们的。马上就有几个男男女女的开始三十五十的压钱了，人群开始骚动起来了，不过却是议论的多，压钱的少，都说是中间那张。可是大都心里不放心这种路边的东西，结果那几人都是压的中间那张，果然是黑桃K，庄家非常爽快的就掏出一大把钱出来赔给那几人。庄家又开始了第二局的反牌，那几个赢钱的又加倍的压，旁人有开始摸钱的了，可是还没有机会放钱下去，庄家就又开牌了，庄家又是赔钱。　　几个赢了钱的人又开始鼓动周围的人一起下注。其实稍微有点社会经验的人，即便不能发明白庄家的发牌手法，也都应该看出那几个赢钱的分明就是同庄家一伙的。每次只有他们几个压的时候，他们总是赢钱，而每当有人和他们一起压的时候却总是庄家赢钱。每当他们赢钱收钱的时候，就会给庄家说，旁边这个人(比如说路人甲吧)也压了钱的，你也要赔给他。庄家就会拿着钱递给路人甲面前，做出一副愿赌服输的样子，但是庄家马上又会补上一句，他身上有没有钱哦？庄家的同伙就会让路人甲把身上的钱摸出来给他看，让他赔你。路人甲以为只要把钱摸出来验一下资就可以得到这飞来的钱了，于是就会把钱摸出来。庄家马上就会说，他到底有没有压啊？要压了才算。庄家的同伙就会说，你要说清楚嘛。劝路人甲来这盘再压，我们一起赢。结果就这样很多的像路人甲这样的人就纷纷掏出钱去一起准备下注。　　庄家依然是将三张牌的次序让所有人都看得非常清楚，然后蹲下身去缓慢的将三张牌一张张地从下到上扔在地上，然后又慢慢的交换三张牌的位置。口中说着，大家注意了，别看走眼了。庄家停止动作以后，所有下注的人都看准了一张牌。结果却是全部都输了。　　那几个同伙几乎每局都压，他们总是有输有赢，他们赢的时候，旁人还没有机会把钱下注庄家就开牌了，而每当有让人把钱放下去的时候，却大家都是输钱。输了钱的人心灰意冷的走了，新的人群又会围上来继续被骗。　　其实这是江湖上流传已久的骗术，可是依旧有很多人在上当。缺少社会经验固然是一方面的原因，而缺少常识却不应该了，既然你能够那么轻易的认准那张黑桃K，那庄家不是摆明了会赔钱吗？那他为什么还要在那里摆滩？最重要的还是因为贪欲，你不去贪图赢钱就不会被骗。其实这种骗局里面的的手法说白了非常的简单。	
	
#
　　第30章：强子说的那帮用扑克牌骗钱的人都是他们金堂的，手法其实很简单，他第一次扔出的是中间的那张牌，第二次才是下面那张，最后是上面的张。但是这也需要很好的手法才能做到，那属于魔术范畴。普通人的视觉和直觉都会以为他最先扔出的是下面的张牌。第一步就已经盯错牌了，而庄家后来的交换三张牌位置，无非是在走过场。　　我只看到过一个人真的把他们的钱赢走了的。记得那次是一个三十多岁的络腮胡子男人抱着一个五六岁的小女孩子去下注。他取下手腕上的手表问庄家值多少钱？庄家随意地看了下，说值不了几个钱。络腮胡子男人说，二十块可以吧？庄家说好。庄家刚把牌交换完，说可以压了。那抱小孩的男人就把手表压在左边那张牌上。周围的人议论着说他压错了。但是看他来者不善的样子，都没有压，这一局就这络腮胡子男人一个人压了个手表。庄家脸色微变，向几个同伙看了看。络腮胡子男人说，江湖救急，借点饭钱和路费。庄家笑着给了他二十块钱，说这位兄弟运气不错，一路顺风。络腮胡子说谢了，转身就走。他来悄悄的来，潇洒的离去。庄家没有将那张牌翻开就赶紧把牌合上洗牌了，向大家说：刚才大伙也看见了，这人其实根本就没有压中。只是我看他穷得连饭钱和路费都没有了，我们是跑江湖的，将究的就是一个义字。所以我就故意让他赢了，这就是我们江湖中人最将就的义气。来来来，大家接着玩。　　其实我非常清楚，那个络腮胡子男人是压中了的，不是凭的运气，而是他的道行要比这些人高得多了，而且江湖经验非常的丰富，说明了是没有了饭钱和路费才来的，而且那表虽然我不知道是什么牌子，而且款式看起来非常的老套了，但是肯定价值不菲。他知道价钱算多了赢了也不容易脱身的，那是在砸别人的场了。　　当时我心里感觉非常的震动，心想如果这个抱小孩的男人如果向我要二十块钱的饭钱和路费，我一定会毫不犹豫的给他，不为别的，只是凭我仅有的社会经验和直觉我相信他说的是真的，他确实需要钱。　　他的衣服确实有些破烂了，但是绝不是像那些穿着西装革履的男人向你要三块钱的公交车费那样虚假。同样在这一带，有一群白领级别的叫花子，他们的打扮绝对像有钱人，而且只向你要三块钱。为什么呢？因为他说他的钱包丢了，现在急着去双流机场赶飞机，而且还拿出身份证给你看，河南口音河南人，还说下次来成都一定重重感谢你。但是当你拿了钱给他以后，他又会在那里继续故技重施，拦住十个人，有九个都会愿意给钱的，为什么？因为他们的戏真的是做得太逼真了，而且要的钱有很少，所以几乎没有人去怀疑他们。在火车站这样人口密集的地方，这样一天要下来，收入是真正的上班族白领也无法想象的。这些人每天一到晚上就会出入在各种娱乐场所。这就是江湖，江湖的水真的是太深，我们每一个人都难以看透里面的奥秘。我对他们几个人都非常面熟了。如果是刚才那个抱小女孩的男人去这样要钱，反而很多人都会认为是骗子，但是我相信他们。有时候相信一个人和怀疑一个人都是不需要太多理由的，也许这就是所谓的第六感。　　其实茫茫人海，每一个人和更多的人都只是擦肩而过，永远也不会再次见面。巧合的事情只能发生在电视剧里。可是后来我却居然会再次和这对他们相遇，而且还因为他们发生太多太多的事，这个小女孩居然还影响了我的整个人生，因为她，我居然和黑道上的大人物发生了恩怨，另我走在生与死的边缘。同样是因为她，我改变了整个人生的走向，也许，我的一生都会和她联系在一起，这就是宿命。　　太多的事情在我脑海里已经把我搅乱，我无法把我的故事写好，也许真的想要清静。	
	
#
　　第31章：我离开家那天，妈妈将我送到车站，一路不停地唠叨着，路上要小心，工作以后要和同事处好关系，多学多做，年轻人多做一点辛苦一点也没什么的，要经常给家里打电话，外面坏人多，千万要小心，别乱结交朋友，钱要放好。　　我虽然也用以前的同学和熟人在成都工作，我买了手机以后也和他们联系过，请他们帮忙找工作，都说可以帮我找到工作的，但是都离完子要读的大学离的太远，而完子又一再要求我在离他学校不远的地方找工作，等他上学后我们就在外面租房子住。说什么分开了怕我被别的男人抢了去。我知道他是想能够方便和我爱爱。我也希望能够和他更近一点，不然我也就去广州打工了。　　我到成都以后虽然也遭遇了很多的骗局，但是都应对过去了，这里就不再细说。总之我后来在成都火车站附近不远的地方找了个酒店服务员的工作，离完子的学校西南交大也不远，其实我说的这种距离不远只是相对于我这样在农村从小就习惯了每天走几十里山路上学的来说，而在城里几乎就是一两个公交站的距离对很多人来说就算远的啦！　　上班的第一个月我没有在外面租房子，是住的酒店提供的集体宿舍。一来是因为还没有钱在外面租房，而且对周围也不熟悉，最重要的是完子还要等一个月才到西南交大读书。在我开始上班后，真的很想念完子的，以前在家虽然也和完子相距几十里路，但是心里感觉似乎更近得多，而现在出来一个人在外面感觉好孤单。上班第一天晚上我就给完子打电话了，说我想他了，我们的短信根本就不够发，发完了又买。虽然打电话也方便便宜，但是我更喜欢发短信，不用担心别人听见，也更有等待和心跳的激动，就像初中时候的写信一样。现在的人几乎不写信了，但是写信的那段时光是最美的，现在已经无法体验那种美感。　　我本以为上班是非常简单的事，没想到却会遇到那么多的麻烦，人际关系远远比学校要复杂的多。无数男同事的追求，有礼貌的，也有疯狂的，甚至还有领导的性暗示性骚扰，弄得我真的是无法回避。	
	
#
　　第32章：在酒店里我先是在餐饮部做一名服务员，从大堂做起，没几天时间，在各种基本礼仪和专业技能熟悉以后就转到了包间做服务员。　　给客人上菜到酒期间，常常会有一些不礼貌的男客人用言语调戏我，甚至有动手动脚的，也有礼貌的问我名字问我要电话号码的，也有些老板说请我去他的公司上班了，不用在这里这么辛苦。我知道他们的想法，我都尽量礼貌的拒绝着，说我喜欢自己的这份工作，我已经有男朋友了。有一次一个男客人喝醉了酒，在上洗手间之际，借着酒兴突然抱住我说要他想要我，问我想要多少钱开个价，我挣扎着也推不开他，和他一起的其他客人对他的行为不但不进行制止，反而也跟着起哄。多亏了传菜员小李送菜来在门口听到声音进来帮我，小李年纪不大，对我非常的热情，总是雪姐上雪姐下的叫我，那些厨师和保安每天缠着我追求我，小李总是告诉我说他们都很坏的，见一个爱一个，玩一个扔一个的，总是比谁玩过的女人多，都不是好人，姐姐你要当心，你那么美，如果被他们这些人伤害了怪可惜的，我虽然非常喜欢你，真的，但是我知道我自己配不上你，因为我没有钱，像你这样漂亮的女孩，都会嫁给有钱人的。我只想把你当我的姐姐，每天能够看着你开心，和你说说话，我就觉得很开心了。我说谢谢你，不要说配得上配不上的话，爱情和有钱没钱没有什么关系。我已经有男朋友了，你也会遇到适合你的女孩子的，谢谢你这么关心姐姐，我就认了你这个小弟拉。　　小李当时看到我被人欺负，非常的冲动，将手里端的盘子和菜一起扔在了地上，就动手打了那抱着我的客人，坐在桌子上的其他客人站了起来，我见事情已经被闹大，赶紧拉着小李跑了出去。	
	
#
　　第33章：这件事情的处理结果是，那桌客人的用餐费用全免了，小李被开除了酒店，我找经理为小李辩解，可是仍然没有改变。我也被调去了厨房后勤部专门从事洗碗的工作。人事部的赵经理说起这件事先是一脸的怒气，骂了这个骂那个的，最后留下我一个人的时候却改成了笑脸，和颜悦色的关心我，我一脸的委屈，赵经理从椅子上站起来，过来拍着我的肩安慰说，别难过了，我知道我们的小雪是无辜的，来坐下说。我小心地回避开他搭在我身上的手，坐在了一边的沙发上，赵经理也跟着坐在我旁边。赵经理说，其实我也有责任，平常没有多关心我们的员工，只注重业务就能的管理，客人是上帝，我们自己的员工的也应该得到尊重。我脸上还有泪珠，是为小李被开除的事感到难过，毕竟他是因为我的事被开除的。赵经理伸手来擦我脸上的泪珠，一副关心下属的表情安慰说：别难过了。我看他的眼睛却是色魔般的盯着我胸部位置。手也在我的脸上短暂的停留着有抚摸的迹象。我以自己伸手擦脸的方发挡开了他的手，我说：我没事的，要是赵经理没有别的安排，我这就去新的岗位报到了。　　赵经理说，别着急嘛。我刚才只是说的气话。说着就拉起我的手，说：你这样细嫩的手去洗碗刷盘子的，谁看了都会心痛的。你这么漂亮，要懂得利用自己的优势为自己某求更好的工作和未来。我的心扑通地跳着，我挣开了手，将身体移得离他远一点。说，什么工作我都能接受的，从小我就会洗碗的。赵经理说：你这乡下丫头怎么就不开窍呢？洗碗又苦又伤手的，一个月能挣几个钱？酒店里什么主管经理的体面工作多的事，让谁做，还不是我一句话的事。今天晚上我请你出去吃个饭，算是我给你赔罪吧！看见美女伤心，我的心里就不是滋味，更何况还是我惹你伤心的。我请你吃饭，一来是给你道歉，二来晚上也好把你工作的事给落实了，你喜欢什么职务，先好好想想，我晚上给你安排。另外，那个开除了的小李，你也可以让他回来上班的。你先下去好好想想吧！他又伸手拍我的大腿，说：年轻人遇到机会就要懂得把握。	
	
#
　　第34章：我直接去了后勤厨房报到，开始了我的洗碗工作。洗碗的工作间非常的狭小，在我之前有四个人专门从事洗碗工作，两个三十岁左右的妇女，一个四十多岁的男人，一个二十多岁的小伙子。我的到来弄得和洗碗本不想干的厨师些不断的往这里转。晚上的生意特别的好，各种碗筷盘子碟子盆子罐子的一框一框的从电梯里放下来，洗碗都如流水线一般。几个同事对我还是热情。那个中年男人我叫他德叔，是个单身男人，他们叫小伙子叫小吕，我叫他吕哥。两个女的中年纪大点的我叫她梅姐，年纪小点的我叫她林姐。偶有空闲时，他们也爱开玩笑说些黄色段子，尤其是和那些厨师传菜员一起的时候，结过婚的女人说那些黄色话并不比男人差。而那个德叔更是特别的爱有意无意的来碰撞我身体的各个部位。　　从他们的黄色段子里，我听出他们很多男人都爱出去找小姐，梅姐的老公在广东，似乎她和德叔的关系特别的暖味。　　晚上回到寝室，虽然已经很晚了，可是几乎都是往外面跑，这就是城市里的夜生活。他们也缠着我要我一起出去玩。我心情不好，说想要休息，你们自己出去吧！　　我一个人来到房顶上，给小李打电话，说了些对不起的话，小李说他在成都很熟悉的，到处都有朋友，随时都可以再找到满意的工作，让我别为他的事难过。夜色下四处都是灯光，感觉特别的凉爽。我一个人呆了会。和完子通了电话，完子说想要和我电话做爱，我说今天心情不好，太累了，想早点休息。　　我回到寝室，里面关着灯，我是今天刚换了岗位后将铺位搬到这间新寝室的。我和梅姐林姐还有三个清洁工住一间。我以为他们出去玩都还没有回来，我也不知道电灯开关在哪里，借着窗户在暗淡的光线进去，刚一躺到我的床上，就听到对面的床吱吱地响过不听，然后就是喘气声和咦咦啊啊的叫声。	
	
#
　　第35章：我知道了对面的上铺床上有人在做爱，我被惊得大气也不敢出，心想怎么总是遇上这样的事？这里可是公共寝室呀？要做去外面开间房也就几十块钱而已，也许是因为他们认为所有的人都出去玩了，每天很晚才回寝室已经成为了一种常态。我前几天的做服务员的时候，每天晚上也是和几个同事出去玩。　　对面的床晃动得特别的厉害，我能够看见是上铺有人，虽然有蚊帐，但是依然可以看见两个人影在运动。我是走也不是睡也不是，恨自己怎么就这样迷迷糊糊的进来了，偏偏他们又没有听见我进来。现在我要是出去，那个跪在床上提着女人双脚的男人肯定能够看见我。我只好轻轻的拉过毯子盖在身上，在毯子下面偷偷的将手机调成无声，以免有人打电话或发短信来。他们的动作好大，我虽然已经和完子做过很多次爱了，也疯狂的做过。可是每次我们用的都是正常位，没有做过这样的动作。	
	
#
　　第36章：那女人在叫的同时，说：死鬼，你轻点。是梅姐的声音。男人说，怕什么，反正我们两个的事已经是公开的秘密了，他们不是都很知趣吗？出去玩，把房间腾出来给我们做炮房用。是德叔的声音。　　梅姐说：你是单身汉，我们的事情对你到没有什么影响，我可是有男人和孩子的。德叔说：你男人不会知道的，再说了，你男人他一个人在广东难道就能受得了寂寞吗？他也一样会去找女人的，我们都是为了满足身体的需要。如果你男人不要你了，我随时都娶你。梅姐说：谁说要嫁给你了，快插，再让老娘舒服会就滚出去。我忍不住偷偷地看着，德叔居然又把梅姐的身子翻了一转，梅姐跪在床上，德叔从她屁股后面插进去推动着。德叔嘴里还说着，你的屁股好大，爽。梅姐说：今天来的那个小雪姑娘不但人长得水灵灵的，屁股和奶子都大，我看你看人家的眼神就他妈的不对，还总是往人家身上靠。你可别想老牛吃嫩草。德叔一边用力地推着，一边说：我只是看看，哪敢有什么想法呀！我有你操就够了。那小姑娘早晚得被那些男人干的，不信你等着看吧！女孩子只要长得漂亮，人品再好也会被男人调坏的。啊！要射了，蓝姐说：死鬼越来越不争气了，老娘还没舒服够。	
#
　　回复：每个人的生活环境不同，看到的事情也就不同。你们也许一辈子都看不到一次别人的性爱场面。但是我和我认识的人都看到过很多。农村里在山上有很多做爱的场面，一般被人看见了还给给人封红包的。听一些男人说起工地上的工棚集体宿舍里也很多，夫妻在一张床上做，隔壁的床上的人都只是假装睡着在偷听。我后来调到客房部工作的期间就听到看到太多太多这样的事了。回忆往事，也就这些事记忆最深了，难道要我写每天三顿饭吃的什么菜，上班下班走了多少分钟吗？觉得黄还是真的别继续看我写的啦！后面做小姐的情节还更黄。	
	
#
　　第38章：梅姐也下床出门，我吓得动也不敢动，她看了下我的床上，也不知道她看见我没有。一会寝室里的人先后进来，梅姐上洗手间回来。我就当什么事也没看见一般和她们说着话。　　这样每天重复着同样烦琐的洗碗工作，和一群男女同事不近不远的交往着。梅姐林姐都给我提出过想帮我介绍对象，我的回答和回答那些追求我的厨师和保安传菜员一样，就是我已经有男朋友了。不过每次和这些同事一起出去玩，那些男孩子还是总是给我买东西吃，多几次过后，我就不爱出去了，总觉得这样吃人家的不好。就算出去也是聚餐的时候AA制。　　花边新闻，黄色段子同样是每天都有，年轻的女孩子说起黄色笑话也是一样的开放。年纪大点的阿姨也爱谈论起和老公每月多少次房事的话题，谁的老公一两分钟就射了，谁和老公分居两地要半年才能做，怀孩子时候的往事啦！打胎的痛苦啦！还说什么剖腹产的做爱要比生的以后做爱要舒服啦！没结婚的女孩子也会谈论起和几个男人上过床，第一次是在初中的时候啦！现在这个男朋友只是玩玩，不可能过一辈子啦！现在这个男朋友是她谈得最认真的一个啦！男孩子就是谈的谁谁谁上了多少个女人，不过听起来感觉有的有点吹牛，无非个个都是睡过很多女人，比谁的JJ长谁的JJ大，什么老汗推车，观音坐莲的，也会取笑一些小点的男同事肯定还是处男，要带出去开荤拿红包什么的。　　这些话题就是生活在普通人群中的打工者们经常谈论大话题，听习惯了也就不会觉得不习惯了。	
	
#
　　第39章：第一次领到工资的心情特别愉快，虽然只有几百块钱。同事些几乎都是上个月就已经把下个月的工资借用了，拿了工资就还帐。发工资那天，男同事些几乎都在打牌，有的一次就把工资全输了的，赢了的就出去找小姐做爱。从他们的谈话中可以了解到，哪里有什么价位的，几十的几百的都有。此贴只在天涯首发，不知道是谁盗用到猫扑上去刊登的。女同事些几乎都是去买服装，看着她们一买就是几百块钱的，我总是舍不得钱，只买了十几二十块钱的便宜服装。完子说他就快要到学校报到了，非常的想我了，我也好想完子。完子让我去租间房，可是租一间房一个月也要两三百块钱，我都有些舍不得。不过还是每天下班后都出去到处转，看有没有便宜点的房出租。从荷花池到西男交大，从一环路到五块石，我几乎都转熟了，每天都是步行。我给完子打电话说，要不我们还是每次想做的时候去宾馆吧！便宜的十五块钱就可以住，一个月做几次也够了吧？完子却说天天都想要和我做爱，就算不做，也要天天抱着我摸着我的裸体睡觉才爽。此贴只在天涯首发，没有在其它地方发过的。完子说：租房也要不了几个钱的，等他大学毕业，肯定要挣大钱，到时候买房来养着我做家庭主妇就是。我也不知道他是不是在吹牛，不过少女时代对爱情的渴望和信任是太简单的，容不得你不信。我想租房当然也是我出钱的，完子一个月生活费能有多少啊！租就租吧！因为其实我也想和我的完子在一起。因为真的想他了，也因为这样可以避免那些男同事的骚扰。	
	
#
　　第41章：我在荷花池汽车站往三环方向的不远处租了间房，每月租金一百元，交了三个月的房租。这里是一遍低矮的瓦房，破破烂烂的，全是外来进城人员租住在这里，主要是些小商贩，上班的，还有站街女。我租的这间房是别人刚搬走的。里面非常的脏乱，很多双烂鞋子扔在地上，床脚边还有好多用过的避孕套，墙上贴了张男女做爱的画。我花了很长时间将屋子打扫干净，买了报纸将墙壁贴了下，将窗户上也贴上了报纸。看上去还特别的新。我把所用的用品都搬了过来，还添置了些简单的东西。我是下了班过后搬过来的，看看时间，已经很晚了，于是决定晚上就一个人在这里住了。住下后才发现这里上厕所很不方便，要到很远的公共厕所去。厕所里的灯非常的暗，晚上一个人感觉有点害怕的，女厕所里面的墙壁上也到处都写满了广告：卖迷药的，办证的，小姐电话号码，治疗性病的。　　我刚脱下内裤敦下去，就听见隔壁的位置有手机响了，一个女的接电话说：喂！啥子事？老子得窝屎，有啥子批事快说。耍双飞啊？老子月经还没有归意，你担来再找一个嘛。那好嘛，你给他说好哈！我不日批，只口交。得你房间里哇？你们先日一盘等到起嘛，我窝归意了就来。　　我被晕得尿尿都不敢了，只是敦在那里等着，心想等她走了再尿。她接着又给别人到电话说：今天晚上你们几个打哈！我不来了，芳芳接了个男的，他妈的批那个人要耍双飞，芳芳打电话喊我去。妈的，月经没有完妈老子只用嘴撒。批话，挣现钱稳当点，你们随便找个人打了就是，要不就打三家，先挂了。这女的起身出了厕所，我只能看清是个穿超短裙的胖女人，没有看清楚脸。我当时听得满脸火辣辣的，肯定非常的红，我却怎么也想象不到，一段时间过后，我居然会做着和她们相同的职业，我第一次从小姐口中听到了双飞这个做爱的词，以前只在报纸上看到过旅游公司打的双飞几日游的广告，原来两个女的为一个男人服务也叫双飞，而且后来的我自己还和姐妹一起那样为男人服务过。虽然我们不会像这个小姐这样说着粗鲁的话，但是做得却是一样不光彩的事，而且回到房间后才知道，原来这个小姐马上去服务的房间就在我的隔壁，我当了他们双飞的听众。我的完子就快要来了，我真有些后悔不该为了节约钱而租了个这么乱的地方住。	
	
#
　　记得有个姐妹说起听说有个叫贾什么的很有名的作家写了部什么都的小说很黄色，她就去买了一本，结果里面到处都是省略号，表明是此处省略多少字。好多姐妹借来相互看过，后来不知道把那书扔哪里去了。好多人都说我写的太黄了，真的有些不敢写后面做小姐的经理了，不知道是不是也可以用此处省略多少字来代替呀！	
	
#
　　第35章：完子来到成都那天我在上班，我每天中午十一点才到酒店食堂吃饭上班的。完子不是从龙泉直接坐的车到荷花池，而是从龙泉坐公交车到五桂桥，再从五桂桥转二路车到的火车北站，所以来到火车站的时候已经十二点多了，我没有去接他。完子电话说是学校接新生的校友接的他，他先把学校里的事安顿好，晚上就来陪我做爱。　　和酒店的同事依然上着班，聊天，他们知道我在外面租房，知道了我男朋友要来，都拿我开玩笑，尤其是那些男人，都是说的色色的话，什么你男朋友做爱厉不厉害？一晚上能做多少次？一次能做多长时间？你男朋友真是幸福。晚上加班别累了，不然白天没力气上班。你男朋友读大学，以后肯定会甩了你的，还不如和他分手，做我女朋友吧？你那房子空着的时候就借给我用一下吧？我带女人做爱的时候也省了去开房的钱，给你封个一块二毛钱的红包意思一下就是。我骂他们扯蛋。　　酒店的女同事也开始议论起丢内裤和胸罩的事，不过都显得神神秘秘的，不好意思畅开了说。	
#
　　第36章：晚上我下班已经是十二点过了，在酒店里面洗了澡，换好衣服，和几个同事一起出的酒店。完子已经在不远处等我了，我和同事们道别，完子一上来就抱着，说：小雪，想死我了。我说：我也想你呀！完子说：我们每天都在一起了，永远也不分开了好吗？我说：好。完子接着里开始吻我，完子的吻很疯狂，把我的身子也搂得很紧。虽然很晚了，可是周围还是有不少的路人经过。我挣脱着说：我们还是回去再......这里人太多，别人看见了多不好。完子说：亏你还在城里呆了这么久，这里又不是乡下，让别人看好了，我们吻我们的。完子的吻很疯狂，不但把我脸上到处都吻得湿湿的，脖子上也吻得很重。他的手开始不老实地往我裙子里面伸，我赶紧把他的手抓了出来。　　经过成人用品店的时候，完子拉我一起进去买安全套，这种店的铺子都非常的小，暗红的灯光显得非常的暖味，里面摆放的很多成人用具特别的显眼，而且这种店几乎都是靠近着色情场所开的，老板是个中年夫，很热情的给我们介绍各种安全套，有女用的，有水果味的，有前面有米状颗粒可以刺激女性阴道的，完子问我喜欢什么样的，我有些难为情，说：随便你选吧！完子选了水果味的。老板还继续向我们介绍各种延长时间的药，完子听的很投入，还问这问那的，我赶紧把他拉走了。其实后来我一直都常来这家店照顾这位老板的生意，我很容易习惯一种常态，习惯穿哪类衣服，习惯坐公交车，我在新浪的微博名：爱笑的雪子。习惯在一个地方购物。	
	
#
　　第43章：完子来到成都的这天晚上，我们一共做了三次，其中有一次还是乳交。具体多少点钟睡着的也不清楚，反正是在谈话过程中慢慢睡着的。完子在性方面的不自信显得非常的沮丧，我把他紧紧的搂在怀里，不断的说着我不在乎性的，夸他已经很厉害了。在后来做了小姐期间，我遇到的客人当中，也有时间短的和长的，最短的短到离奇，不是插进去不到一分钟就射了，而是刚脱掉裤子靠近我的身体就射了的，每当遇到这样的顾客，按照规矩，快餐是射了就算完事，好多姐妹最喜欢遇到这样的男人，插都没有插就收到钱了，我每次看他们这类有阳痿早泄的男人非常尴尬的表情，我总是会特别温柔的安慰他们，和他们搂抱着让他们抚摸我的身体，和他们交流，有的男人居然会在交谈中流泪。此贴只在天涯论坛发布，转载请注明哦，我在新浪的微博名叫：爱笑的雪子。我也遇到过爱爱时间特别长的，几十分钟不停的插我，还不断的变幻姿势，据说这类男人很多都是吃了伟哥的。但是绝大多数的男人时间都不长，有的说在家里和老婆做的时间就会特别长，可是和你们小姐做就坚持不了多久。我说那是因为你太兴奋了，家花没有野花香。如果和我们小姐爱爱和你们老婆爱爱感觉都一样了，那何不在家插免费的，干嘛还要来插花钱的呢？客人都笑说我的话有道理。	
	
#
　　第24章：第二天我就来月经了，完子只是搂着我睡。我每天上班下班，完子每天上学下学的，晚上一起睡觉。月经期间白天工作遇到不顺利的事儿又多，心里很气的，其实中国是一个人制的国家，无论是国家机构还是各行公私企业单位，各项规章制度写得非常多，但是员工是不可能做好每一条的，一切都非常的灵活，全靠相关的领导说了算，很多的规章制度最大的好处就是方便管理层利用来争权。无论是公还是私的单位里，都要将就关系，亲戚关系朋友关系同学关系的，拉帮结派明争暗斗的，我只是一个洗碗的女工，没有什么野心，只想做好自己的本职工作，可是也不能独善其身。整个酒店内部员工的斗争非常的复杂。其实人只要是在一起共事，就肯定会产生矛盾。更何况是有一个年轻漂亮的女孩在洗碗的事早已经在酒店内部传开了，我就歪打正着的成了很多人都想看一看的角色。人事部的赵经理害怕我会说出是因为拒绝他的性骚扰而被有意安排去做洗碗工作的，于是专门找我谈话，说要调我去客房部工作。	
#
　　第42章：刚才章节写错了。第二天我就来月经了，完子只是搂着我睡。我每天上班下班，完子每天上学下学的，晚上一起睡觉。月经期间白天工作遇到不顺利的事儿又多，心里很气的，其实中国是一个人制的国家，无论是国家机构还是各行公私企业单位，各项规章制度写得非常多，但是员工是不可能做好每一条的，一切都非常的灵活，全靠相关的领导说了算，很多的规章制度最大的好处就是方便管理层利用来争权。无论是公还是私的单位里，都要将就关系，亲戚关系朋友关系同学关系的，拉帮结派明争暗斗的，我只是一个洗碗的女工，没有什么野心，只想做好自己的本职工作，可是也不能独善其身。整个酒店内部员工的斗争非常的复杂。其实人只要是在一起共事，就肯定会产生矛盾。更何况是有一个年轻漂亮的女孩在洗碗的事早已经在酒店内部传开了，我就歪打正着的成了很多人都想看一看的角色。人事部的赵经理害怕我会说出是因为拒绝他的性骚扰而被有意安排去做洗碗工作的，于是专门找我谈话，说要调我去客房部工作。	
	
#
　　第45章：每天晚上睡觉的时候，由于我来月经不能爱爱，完子就玩他的手机，一直在不停地发的短信，我想看看，可是他却不给我看，说是每个人都有自己的隐私和秘密。我说：我们之间也有不能告诉的秘密吗？完子说：我和同学交流的一些事你不懂的，你现在就开始过问我的隐私，以后工作了，还不天天被你烦死。我这几天心情也特别的烦躁，就说：你现在就对我隐瞒这隐瞒那的，你发短信我看看都不可以了，不看就不看，谁稀罕。白天上班赵经理找我谈话的时候态度不像以前那样暧昧了，说了些夸我和鼓励我的话，我被调往了客房部。客房部的罗经理是个三十来岁的男人，非常的成熟帅气，接待下属也很有礼貌。和我做了程序式的谈话后把我交给了主管安排学习业务。白天我无数次的看手机，都没有完子打来的电话和发来的信息，心里特别的烦躁，想给他发信息，可是每当按了却又放弃。由于换了新的工作岗位，上下班时间也改变，不像以前洗碗那样每天是固定的上下班时间。现在开始需要倒班了。下午我不工作，我一个人莫名其妙的就往完子的学校走去，大学的校门不像高中的校门看守严密，外人都可以随意进出，我进去更像是在里面读书的学生。我只是在里面胡乱地走走看看，想给完子电话却又没有，人很多时候都是这样的矛盾的生活着。看着里面出双入对的情侣都非常的亲密，我突然有一种失落感，我和完子也许会因为学历的差距会越来越大，感觉很迷茫。当时学校里的学生好多在校门外的九里堤路吃饭，那几家餐馆里生意都非常的火爆，我像一个迷失方向的孩子在门口转着，也有胆大的男学生过来和我嗒诧问我同学一起吃饭吧？我只是报以微笑，说：谢谢。我突然看到的一幕把我的心都击粹，几乎要哭了出来，我都无法相信我的眼睛，眼前冒着星星，头晕目眩的，几乎就要晕倒。	
	
#
　　第46章：当时我简直不敢相信我所看到的那一幕，完子居然和一个女人坐在对面的餐馆里吃饭，而且还是面对面地有说有笑地相互喂对方的菜，亲密的动作已经说明了一切，他才刚刚来学校多少天呀？而且一看也知道那女的也是个学生，而且穿着很时髦。我虽然当时还没有穿过名牌服装，但是在城市里呆了这么长时间，听得多看的也多，也能看出那女的穿的是一身名牌，脸蛋说不上漂亮，但是人靠衣装马靠鞍，她一身穿衣给她增添了很多气质。我想过去质问完子为什么，但是我没有。我也想给他打个电话看他会对我说什么，最终还是放弃了。我泪流满面地退开，仿佛我自己才是第三者，不该去破坏他们的二人世界。我慢慢的走开，却又无法走远，一直等到看着他们牵着手有说有笑的走进校门。完子还伸手去搂着那女孩的腰。我终于播出了完子的电话，我控制住自己已经慌乱的情绪，看着他接起电话。完子接电话的的动作和语气都完全不一样，说：喂！有什么事吗？我说：我掉换工作岗位了，调到客房部了。完子说：你换工作了？那不错啊！我在学校要上课了，空了再聊吧！我说：我下午不上班，想去你们学校看你。完子说：我要上课，没有时间。我说：我月经结束了我们晚上可以做爱了，你买盒安全套回来好吗？完子说：你说什么？我这里太吵了，不大听得见，等会我给你打过来。那女的在纠缠着他，他急切的挂断了电话。那女的伸手去抢完子的手机看，完子将手机拿开不让她抢到，还顺势双手抱住那女的，那女的反抗着，动了几下就不再反抗，还亲吻了起来。	
	
#
　　第47章：我一个人沿着九里堤北路走，在二环路口都不知道应该沿着二环路往左走了，而是穿过二环路走上了九里堤南路。完子发信息来说：老婆，对不起，刚才和老师在一起，不好多说话，晚上我一定好好爱你。我没有回复。我很想不明白这是怎么一回事，口口声声说着爱我，却那么快就有了新欢，而且还这样继续欺骗我的感情。我脑子里当时一片空白，天也莫名其妙的下起了雨，好像是在有意照顾我情绪似的，我也没有心情去找地方避雨，走了很长一段路才感觉走错了方向，但还是继续走着，反正是走不丢的，下午该我上班我也忘记了。	
#
　　第48章：我胡乱地走在城市的街道上，漫无目的地走，在一环路上，路过西北桥那里时，那里一排的铺子里都是坐着穿着暴露的小姐，有男人路过，小姐们就招手，我看到没有几个男人经得住诱惑不进去的，即便是没有进去的，也会不断地往那些铺子里看。我就想为什么男人都是这样的呢？完子也是这样的风流好色吗？但是我当时怎么也想不到的就是，有一天我也会成为一名小姐。下午主管打电话来问候我在哪里？上班时间已经到了。我才意识到我还要上班。我急忙说假话说：我生病了，很严重，忘记请假了。由于心痛失落，说话的声音就算我不说生病了，别人也会当我是生病了，主管让我好好休息，严重就去医院，她会安排别人上班的。我一个人去了家酒吧喝酒。里面乱糟糟的，我一个人喝着，时不时的有男人来搭讪，我说我在等人。	
	
#
　　第49章：我喝酒的时候不知道自己是不是在哭，完子打电话来，我挂断电话，直接关机。我喝了好多的酒，也不知道喝了多长时间，一个人昏昏沉沉的走出酒吧，天已经黑了，到处亮着路灯，还在下着雨，跟着出来的两个小伙子一边一个把手放我肩上，问我：美女住哪里呀？我们送你回去吧？我推开他们，说：走开。我上了一辆三轮车，说了我们酒店的地址。三轮车到达酒店的时候我已经在车上睡着了，还是三轮师父叫醒的我。我给了他十块钱，还大方的说不用找了。我一下车就吐了一地，头晕的更厉害，我胡乱地抚着一辆黑色的小车，就盼望着能够看到有同事出现，可是在雨中，我的眼前越来越模糊，当隐隐约约听到好像真的有人叫我名字的时候，我已经晕倒在地。当我醒来的时候，我被吓得要死，我居然躺在一张席梦思上，我一摸自己的身子，上身居然赤裸裸的，下身只穿着一条内裤，是完子送我的情趣内裤。身上盖着被子。屋子里开着灯的，我坐了起来，拉着被子盖在身上，透过窗帘看窗户外黑黑的，天还没有亮，我拍打着自己头发散乱的头，怎么也想不起来昨天晚上发生了什么事，看着房间里的摆设，像是男人的房间，我四处看了看，却找不到我的衣服和胸罩，我心里吓得要命。我恨自己不该喝那么多酒，我现在这样，我也不知道经历过什么，自己的身体这样光着躺在一个男人的房间里的床上，还能有什么样的事呢？就算没有发生什么，我也是被别人脱光了身子看见了呀！我慢慢的仔细地回忆着，只模糊地记得晕倒后好像是坐在一个男人开的车里一路开着来到这里的，我还一直说着我没罪，不要管我。我看了下我的手机在床头柜上，我开机一看，已经是凌晨四点多，有六条完子发来的短信，都是些说的想我爱我的话，问我是不是晚上上夜班？如果是，他就住学校寝室了。看完后，我把手机丢在一旁，拉过被子，静静的躺在床上。	
	
#
　　第50章：接粉丝朋友帮我转发的微博那段文字。我检查了一下我的BB，晚上应该没有被插进过，但是也不敢确定。我把被子裹在身上，轻轻的下床，光着脚去开门，房子里装修的还特别的豪华，我走进客厅，看到一个男人躺在沙发上睡觉，穿的是睡衣，盖着一张薄薄的毯子，脸向着里面的，我看不清，看着这样的场面，我心里估计是这个男人把我载回这里的，而且看这样的睡觉方式，他也应该没有对我做什么。我看到了阳台上凉着我的衣服裤子还有我的情趣胸罩，我轻脚轻手的去摸了下，还是湿润的，是洗过的。我感觉脸上火火的，我回忆是我当时全身被雨水淋得湿透，可是一想到是一个男人给我脱光身体，心里就觉得羞死了，就算他没有对我做什么，他帮我脱衣服和裤子的时候也把我全身看遍了呀！而且还摸了，下面虽然还给我留了条内裤，因为内裤没有被雨水淋湿，可那毕竟只是情趣内裤呀！前面开口的，我的BB也一样被他看见了。我去上了厕所，想走也不是，天这么黑不说，我的衣服还没有干呢。我也不方便去叫醒躺在沙发上的男人，只能回到房间，可是躺在床上却怎么也睡不着的，如果没有看到完子的负心，我就不会遇到这样的事，如果完子没有背叛我，我遇到这样的事，我是无论如何也不会接受这样的现实的，肯定会生不如死。可是我现在已经因为完子的背叛而生不如死了。面对现在这样的尴尬场面，我也能坦然面对了，一切顺其自然吧！	
	
#
　　第52章：突然见到进入房间的男人居然是罗经理，我心里更加紧张，下意识地将被子拉得更紧，其实现在无论我把自己包裹得在严密也是亡羊补牢了，毕竟我的身体早就被他看过，甚至是摸过了。我叫了声罗经理。罗经理说：你醒了。昨天对不起，因为看你晕倒在地上，本来是准备送你去医院的，但是扶你的时候闻到你身上的酒精味，就知道你是喝醉了，就把你接到了我家，雨下得太大，你全身都湿透了，我不得不把你的衣服脱下洗了，我没有对你做什么的。我摇头说：谢谢你，都怨我，给你添麻烦了。罗经理说：你是我的下属，我是应该做的。吃点什么？我去给你做。我说：不用了。罗经理说：“别想不开，你先好好休息，我马上去给你做吃的。”我说：“我今天还要去上班。”罗经理说：“身体健康要紧，再说，现在这天气，你的衣服也还没干，等会我去帮你买身衣服。”我说：“不用浪费了，我住的地方有衣服。”罗经理说：“我一个男人去你住的地方帮你拿衣服来，别人会怎么说呀？别想那么多了。说完他就去做早餐。此贴只在天涯发布，我在新浪的微博名字叫爱笑的雪子。罗经理给我做的煎蛋面，给我端到床边来，我感到非常的尴尬，又不知道该说些什么。我只说了句谢谢，却不好意思动手，罗经理说：“要不我来喂你吃吧！”我急忙阻止说：“不用不用了。”我爬在床上，端着这大碗的面吃了起来，味道很好。我夸罗经理做的面好吃，罗经理说：“是吗？那以后常来品尝。”我说：“这怎么好意思呢，今天就已经这么麻烦你了，真是过意不去。”罗经理说：“别说这些客气话，认识就是缘份。快吃吧！”我说：“那你也吃啊！”罗经理说：“只做了你一个人的，我先看着你吃。等会我去酒店吃。”我很快吃完了面，罗经理说：“家里只有这么多面了，我再下去买点吃的回来吧！”我说：“不用了，我已经吃饱了，真的。”罗经理说：“那好吧！你就躺在床上休息，睡不着就起床玩电脑。我去酒店了，中午再给你买身衣服回来。”我说：“谢谢你。那就买便宜点的吧！贵了我给不起你钱的，我包里好像也没多少钱了。”罗经理说：“你包里的钱也湿了，我凉在客厅里的，你就别考虑那么多了，心里有委屈也不能用喝酒来伤害自己，先休息，有什么委屈愿意说出来就说出来，也许我能帮助你的。”我说：“谢谢罗经理。”罗经理说：“以后不许再说谢字。”我微笑了一下，说：“是。”罗经理神情地看着我说：“你笑起来真是太美了。”我感到有些不自在，急忙说：“你的意思是说我不笑的时候就很丑，对不吧？”罗经理笑说：“你这丫头到是有意思，好了，我先走了。”	
	
#
　　第53章：罗经理走了以后，我拿出手机来看，想给完子打电话，却没有播出去。我一个人哭了起来，突然感觉自己好委屈，我由于身上只穿了一条情趣内裤，想离开也没有办法离开，只能在屋子里待着，由于罗经理已经出去，过了一会，我也爬了起来，在屋子里四处看了看，这是套一的房子，看里的物件，应该是男人单独居住的房子。我裹着被子坐到电脑桌边打开电脑玩，其实我上电脑的时间非常非常少，而且只会聊QQ，号码里没有多少人，都是同学和同事，登上去也只看到有小静的留言，说她又找了个新的男朋友，现在的男朋友也是有女朋友的，但是看到她以后，就把以前的女朋友甩了追的她。还有一个得意的笑脸，我看了感觉哭笑不得，难道这就是我们这些人的爱情吗？头像闪过不停，不断的有男人加我的号码，我心里痛苦，也全部都接受，那些男人好像都是约定好了一样，发来的几乎都是先是问候语，高兴认识，再到夸赞我长得漂亮语，然后是问地址问工作，问空间照片是不是我本人，再要求视频，要求交换电话号码，我一一回复着，但是还是没有告诉任何人我的电话号码，接视频也只是接一下就退出了。还有的直接要求和我谈恋爱的，说爱我的，难道爱情的变化真的就如此的快吗？完子才刚来学校这么短的时间居然就有了新欢，而且还瞒着我还想继续占有我的身体，我相信完子以前是爱我的，但是也许从现在开始我已经只是他的泄欲工具，我必须得和他有个了断了，网络恋爱真的可以一次聊天就说喜欢对方爱对方吗？更有开放的男人想和我聊性话题，问我是不是处女，想不想做爱。我无聊地退出了QQ。这样裹着被子久了感觉非常的不方便，太重了，也不能裸着身体在屋子里转吧！于是只能回到床上，我抱起枕头来睡，却看到枕头下面居然有女人的内裤和胸罩，红色的，我心里普通地跳着，忍不住好奇地拿起看了看，内裤上面居然还有阴毛和液体污垢，胸罩上面的花纹非常的美，我急忙把胸罩和内裤放回远处，用枕头压着，我也不知道罗经理有没有结婚，有没有女朋友，但是屋子几乎没有任何的女人用的东西，就这贴身的胸罩和内裤也是被压在枕头下的，对于我这样一个有过性经历的人而且是了解了有的男人对女人的胸罩和内裤的迷恋的癖好的人来说，我知道这胸罩和内裤肯定是女人在这床上云雨过后留下的。我不禁又想起了罗经理给我脱胸罩和裤子的事来，这样一个迷恋女人内裤和胸罩的男人会对我一点想法也没有吗？不过我心烦意乱的，也不想继续去想太多。	
	
#
　　第54章：我一个人捂在被子里，却怎么也睡不着，胡思乱想，想着到底该怎么和完子分手，我知道我们是没有结果了，但是真的觉得很委屈很不甘心，可是我没有办法，我是一个不喜欢竞争的人。又想这个罗经理到底是一个什么样的人呢？心里感觉他似乎坏坏的，可是他也没对我做什么呀？毕竟他也是成年人了，带女人回家做爱，完了以后再要求女人把内裤和胸罩留下做个记念也不奇怪的，反正这和我也没什么关系。可是我又想，如果我不是女的，他会把我接回家吗？如果我不是长的漂亮，他会对我这样吗？但是我却没有精力继续想太多。中午，罗经理回家了，给我买了几件衣服和裤子，还买了胸罩和内裤，是粉红色的胸罩和内裤，特别的性感诱人，我一下子满脸通红。说：“你怎么给我买这么多穿的呀？”罗经理说：“我不会选衣服，也不知道你喜欢什么款式，所以就只好多挑几件给你选了，没关系的，反正也不贵。”我看衣服牌子上的标价一下子就傻了，说：“还说不贵，一件就几百块，我要做多少个月也还不起你这些衣服钱的。”罗经理说：“我也没说让你还我衣服钱呀？我遇到你也算是一种缘份吧！再说，你是我的下属，我帮助你也是应该的，千万别再说这样见外的话。”我说：“可是我很在意，我一个女孩子这样要你买的东西，像什么话。”罗经理说：“问题是你的衣服今天干不了，别想太多了，我虽然做的是经理，可是朋友却是相当的少，我希望我们能够成为好朋友。”见我没有说话，他又说：“怎么？你是不是嫌弃我？不愿意和我这样的人做朋友？那我也不勉强。”我急切的说：“你说什么呀！是我不敢高攀了，你可是我的上司。”此贴只在天涯发布罗经理说：“那是上班的时候，谁规定了上司和下属就不能做朋友了？”我的新浪微博名字叫爱笑的雪子我说：“那好吧！只是......”罗经理说：“别想太多，我去做饭，你先把衣服穿上。”	
	
#
　　第55章：我拿着罗经理给我买的胸罩，实在是没有勇气穿上，内裤我身上还穿着自己的，他也是知道的，可是还为什么要给我买条内裤呢？难道是和胸罩配套的吗？这小小的薄薄的两片布为什么对男人会有那么大的诱惑力呢？我如果穿上了他给我买的胸罩，以后真不知道该怎么面对他。一时间真的是不知道该如何办才好。最后我还是选择了不穿胸罩，直接穿了件衣服，胸部虽然有一点点下坠，但是因为非常的饱满坚挺，并不是很明显。可是他给我买的衣服也很性感，我以前传衣服都是穿得很保守的，这次穿得是上身下身都露了有不少的肉在外面。完子又发信息来，全是说：“想我了，我月经这几天他已经憋得好难受了，晚上一定要好好的插你。”我没有理会他，干脆把手机关机了。只在天涯连载，新浪微博名：爱笑的雪子。我走进厨房，罗经理穿着围裙在炒菜，罗经理回头笑着说：“快去客厅坐吧！很快就好了。”我见灶台上已经炒好了几个菜，便说：“你做这么多怎么吃的完呀！我来帮你吧！”罗经理说：“不用了，你先休息。”我说：“那我就不客气啦！”我一个人来到客厅，站在窗户边，透过玻璃窗户，看着外面喧嚣的人群，心里无限的感慨。	
	
#
　　第56章：我站在窗户边看着外面的世态出神，不知不觉地回过神来，回头一看，罗经理已经站在我的身后面了，我有些不好意思地说：“对不起。”罗经理说：“菜我都摆好了，看你看得出神，我就不忍心打扰你。快吃饭吧！”我说：“真的是太谢谢你了。”罗经理神情地看着我说：“你穿这身衣服真美。”我心里感到有些害羞，只说：“谢谢。”我们吃菜，罗经理给我倒酒，我推辞说不喝酒，下午还要上班呢。罗经理说：“是葡萄酒，不会醉人的。”我在他劝说下和他一起喝酒，他还给我挟菜，我感到非常的难为情，罗经理说：“这不是工作时间，我们可说好的的是朋友，朋友来我家，我理应尽地主之谊。”下午走的时候罗经理还要坚持把另外几件衣服给我，我一再拒绝他才说：“那好吧！既然你不肯收下，反正这衣服我留着也不能穿的，等会我拿去扔了。”我急忙说：“这怎么好呢，你还是留着吧！”罗经理说：“留着做什么？”我急得快要哭了出来说：“留着给你......”罗经理说：“好了，我先留下，以后你要是喜欢了，我再送给你总可以了吧？”我不好再说什么，就点了点头，我头底得特别的低，根本就不敢看他，因为他手里拿的除了给我买的衣服和裤子外，还有给我买的那粉红色的胸罩和内裤呀！当时我是怎么也不会想到，在以后的一天，他会亲自给我把那粉红色的胸罩和内裤给我穿在身上，而且那个时候的我却是清醒的，不像昨天晚上那样是醉得没有知觉。当时我本来想说让我把凉在阳台上的我的衣服裤子和胸罩带回去凉的，可是我只向阳台看了一下，罗经理好像能够看穿我的心一样，在我开口之前就说：“等衣服凉干了，我就给你带来。”我也就不好再说了。我是坐他开的车去的酒店。		
#
　　第57章：下午我把我放在出租房里的衣服带回了酒店的寝室，我今天晚班，一个人在寝室里待了一下午。晚上在酒店里我开始了新的岗位新的工作让我有些不适应，其实最主要的还是心理原因，爱情的背叛让我无法面对。满脑子都是想的完子和别的女人在一起的事，他为什么要这样狠心的背叛我，却还要继续和我联系着欺骗我的感情。如果不是因为我亲眼看到他和别的女人那样亲密的动作，我是怎么也不会相信有这样的事。主管安排我跟随着吴姐学习，去客人退了房的客房里去检查整理房间，那些是属于免费为客人提供的，那些客人消费了后是需要收费的。居然每一间房间里都摆放了有避孕套，我觉得好奇的是吴姐每次总是对避孕套检查得特别的仔细，几乎每间客房里的安全套都是被开过的，那些拉藉桶里或者是地上扔了有用过的安全套的房间不说，就是没有看到用过的房间里的安全套居然也被拆开过，听吴姐说了才知道，原来是因为房间里摆放的安全套特别的与众不同，和平常使用的大不相同，很多人是出于好奇手巧的拆开一点点来看，以为布使用就不会被发现，那些被拆过而没有被客人带走的安全套，就都给吴姐自己放包里了，她告诉我说：“拿回去和老公用。”见我有些害羞的表情，吴姐说：“等你以后结婚了，就分一半给你，你还没有结婚，就不告诉你这方面的乐趣，免得你去胡思乱想。”我说：“谢谢吴姐。”房间里几乎都是非常的乱，大多数的房间里都到处乱扔着使用过的安全套和卫生纸，床上也乱得很。有的床上还有血迹。一切都是色色的感觉。	
	
#
　　第58章：我晚上值夜班，客人前前后后来住店的还真不少，我们的任务就是领这些客人去房间，有的客人要求先看看房间的，也得领他们去，有的携带来行李特别多的，我们得帮助着客人拿。在客房走廊里常常会看到一些穿着暴露的漂亮女人进出于一些房间，从同事姐妹们的谈论中，我知道了那些是专门为一些住店的单身男人提供特殊服务的小姐。只要是单身男性住在我们酒店，酒店娱乐部就会打电话到房间里去寻问需不需要按摩服务，女人娇滴滴的声音说着诱惑挑逗的言语，很多男人都是难以拒绝的，其实经常独自出差的男人都懂得这里面的门道，我后来做了这行以后就知道，很少有男人能够把持得住说不需要的，有的男人也会假惺惺的寻问是不是正规的按摩服务？等按照客人的要求送进几个女人进了房间以后，我们穿着性感迷人的服装，再挑逗着，没有一个会拒绝的。不过当时我还在做服务员的时候听到这些事儿，心里还是感觉扑通扑通地跳。第一天晚上，我送一个男客人进房的时候，他就直接问我我们酒店有没有小姐，我虽然知道有，可是我哪里说得出口，就说：“对不起，我是刚来的，还不清楚。”夜间，保安特别的爱到各层房间走廊上来回地巡逻，其实走廊上安装了有监控器，监控室里的保安完全可以看到走廊上的一切的，后来我才知道，原来那些保安是为了偷听客房里传出来的叫床声，我自己也听到过，最厉害的时候一条走廊走下来，全是此起彼伏的叫床声，有的叫的很夸张，很专业，有的可能是情侣也可能是夫妻还可能是偷情的也一样大叫着，酒店除了为客人提供睡觉之外，最大的好处可能也就是为男女提供了做爱的空间，由于周围都是不认识的人，所以可以放心大胆的疯狂地做爱。完整版已经在起点女生频道刊登小仓雪子。我们女同事些不好意思在走廊里停留太久，都走得特别的急，一是听到那些声音心里就特别的慌乱，二是知道监控室里的保安在看着自己，要是自己稍有停留，让他们以为自己是在有意偷听房间里的叫床声，那才羞也羞死了。	
#
　　第59章：完子来信息问我什么时候下班。我回信息说：“是通宵夜班，明天早上十点下班。”我是突然想到说十点下班的，其实是早上八点，我也不知道为什么要这样撒谎，反正就是不想给他说真话了吧！晚上我们几个值夜班的同事轮流着休息。罗经理发信息来问候我，还说：“我摸过了，凉在阳台上你的衣服裤子和胸罩全部都已经干了。”我回信息说：“谢谢罗经理呀！给你添了那么多的麻烦。”罗经理说：“我把衣服给你带到酒店来给你也不好，别人看见了会误会的。你什么时候方便还是来我家拿吧？”我考虑了一下，回信息说：“那好吧！”然后罗经理又给我发了很多关心我的信息，还有一些有点儿暧昧的，让我不知道如何是好。第二天早上下班后，我没有直接回到寝室睡觉，而是去的出租房里，想把还没有拿完的属于我的东西全部带走。不管和完子以什么样的方式分手，都是已经注定的了，那房子虽然是我出钱租的，但是留给他吧！他愿意住就继续住。但是我万万没有想到的是，当我早上回答出租房的时候，里面居然还有男女说话的声音。	
	
#
　　第60章：我刚掏出钥匙来准备开门，却听见房间里面是完子的声音说：“现在去学校也迟到了，休息半天吧！下午再去上课。”接着是一个女人的声音说：“都怪你弄得我都起不了床了。”完子说：“亲爱的，把你弄舒服了吗？”女的说：“没想到你们农村里来的学生居然也这么坏，我以前的男朋友从来没有让我这么舒服过。”我在外面听得头晕目眩，几乎快要晕倒在地上，心里堵得慌，泪水居然一下子就流了出来。我伸手扶住门框才站立住。听到完子又说：“小心肝，我会让你舒服一辈子的。你的肌肤好白，就怕以后你家里不会同意你嫁给我这个乡下穷小子。”女的说：“我自己说了算，我爸妈什么事都得依着我。再说了，我家里钱多的是，我大学毕业后肯定是我爸知道给我在政府机关安排工作的。你说你想做生意，我妈那么多的生意，随便给你一个做就是了，不过你可得一辈子都只对我一个人好。不许你和别的女人有来往。”完子说：“我当然一辈子都只爱你一个。在政府工作不是要考公务员吗？你爸直接就能安排你进去？”女的说：“真是乡下人，没见过世面。你去考一下试试，能考出个什么名堂来？就算你考上了也混不到好差事。我这种身份的去考无非是走走过场，好位置当然是给我留好了的。不去管那些了，不该我操心的事。”完子说：“那么多人追求你，你为什么会选择我呀？”女的说：“我在爱情上是不允许男人背叛我的，就看你老实才跟了你，没想到你在床上一点也不老实。你表姐也真是的，干嘛租这么个破地方住？早知道这么差，我就直接带你去我家里做了。”完子说：“她工资低，哪里住得起好的房子嘛。就一晚上，不已经过去了吗？等会我表姐下班就要回来了。我们再做一次就出去逛街吧！”女的说：“水都干了，先给老娘舔出水来再上。你日了我一晚上，这次我要在上面来日你。”完子说：“就等你这句话。”我已经听得痛不欲生了，我知道完子在做爱方面非常的大胆和追求新潮，但是我怎么也想不到他居然敢把新结交的女朋友带到我租的房间里来做爱。还说我是他的表姐，我气得快要发疯了，在里面女人的叫床声中，我一脚踢在门上。	
	
#
　　第61章：门本来就是破碎烂烂的，被我用力一踢就开了，完子全身裸体的躺在床上，那女的骑跨在完子的脸上，双书抚摸着自己的两个不大的乳房，望着头自摸着，完子正双手托着女人的屁股，津津有味地舔着女人的BB。我和完子也没有用这样的姿势口交过。地上扔满了衣服裤子。他们都被突然的开门吓得停止了动作，紧张地向我看来。	
	
#
　　第62章：当我踢开门进去的时候，看到完子居然全身裸体的仰躺在床上，JJ硬帮帮的翘立着。一个女人披着散乱的头发骑坐在完子的脸上，自己双手将BB分得开开的让完子舔着，表情特别的享受。我都能够看到她的阴毛特别的少，比我的少很多，完子说过喜欢我浓密的阴毛，还舔过我的阴毛，可是现在却为什么又给一个阴毛不多的人舔？原来男人是和什么样的女人一起做爱就会说喜欢什么样的女人。完子的双手抓着她两个奶子把玩着，那两个奶子也不大，比起我的E罩杯的不知道要小多少，而且是往两边分开的，呈现不出乳沟。完子同样也说过喜欢我的大奶子，可是现在却玩着别人的小奶子，这也许就是男人的虚伪，其实无论什么样的女人他们都想要。地上到处乱扔着他们的衣服裤子，还有遍地的卫生纸和安全套。我被眼前这一幕惊得发疯地大叫一声。	
#
那女的也被吓得退到床里面的角落里，拉过床单遮拦住身体，问说：“是谁呀？”完子的嘴边还有那女人BB里流出来的分泌液体，我知道完子的癖好就是喜欢舔女人里面流出的水喝，以前他是舔我一个人的，可现在他却是在津津有味的舔着别的女人的，而且就在我的眼前，在我自己租的房间里的床上，这简直是对我最大的污辱。我扑过去在完子脸上打了完子一拳，这一拳打得特别重，几乎已经把他的牙齿都打松了，嘴里流出了血，可也无法解除我心里的气愤。又打了那女的一巴掌，那女的吓得哭了，说：“你们是什么关系？”我说：“我还没问你们是什么关系呢？”接着又打了她一巴掌。完子坐起来挡开我的手。外面的人已经被我们的吵闹声惊动了，已经有好几个人围站在了外面观看。完子突然一把推开我，把那女的紧紧的抱住。说：“你先出去，让我们把衣服穿上再说好不好？”我看着地上的那女人的内裤和胸罩是一套的白色，内裤居然是湿透了的，我能够想像得到那肯定是完子让她穿着内裤帮她Kj的，是完子的口水和那女人的BB里流出的水一起将内裤打湿的，而且应该还是完子用嘴帮助她把内裤脱下的，否则内裤的两边也不至于湿的。我在上面踩了几脚，抱起地上的衣服全部扔到了门外。我先前一直很冷静的，原本以为可以和完子平静的分手的，打闹也不是我的性格，我其实也可以做得到体体面面的和他分手的，分手以后就不再联系，因为彼此相爱过，我还是相信我们相爱过，哪怕是我自做多情，我也还是会这样认为，所以不能成为敌人，我可以默默的长时间的忍受失恋的痛苦，但是我也不会再和他联系，因为他伤我太深，我们不可能还做所谓的朋友。但是我完全没有想到的是他们做得实在是太过分了，你们要做爱就不能等和我分手了再做吗？就算现在要做，也应该去酒店开房做呀？凭什么跑到我的床上来？	
	
#
　　第63章：我一个人从出租房里跑了出来，原本特别困的我已经没有了一点睡意，我感觉自己的心都在滴血。我走的时候门口还有很多人在围着看热闹，我把他们两人的衣服都扔到了院子了，房间里我的衣服都已经拿走了，完子的衣服又放在学校，他们两人都是全身裸体的，床上只有一条被单。这里本来就是很多站街女租住的地方，没事来偷看做爱的人很多，这次光天化日的，开着门上演的这场现场直播更是引来更多人的围观，也不知道他们将会怎么处理。经过我这么一闹，那个女人肯定不会再相信完子说的那房子是他表姐租的了，也应该能够明白我就是完子的女朋友，而且那房间是我和完子用来做爱的房间，她只是被完子骗到那里上床的，她会原谅完子吗？我是不会原谅完子，也不可能再继续我们的感情了，也不知完子会不会再找我？他们两人是分手还是彻底的抛开了我开始新的爱情？我当时不知道。突然看到手机有新信息。是罗经理发来的，是关心问候的话，说上夜班辛苦了，要好好洗个热水澡，美美的睡一觉，欢迎我随时去他家里做客。我心里特别的难过，一个人在大街上跑着，跑到了府南河边一个人哭泣。又是罗经理发来信息说中午想请我吃饭。我也不知道该说什么，现在这样痛苦的时候还有人关心我，我忍不住拨通了罗经理的电话，却什么也没有说，只是一个人哭泣着。罗经理在电话那边很为我着急。我说了我所在的地方，罗经理居然开车来找到了我。他把我抱在怀里，我也依靠在他怀里，继续哭泣着。罗经理把我抱得很紧很紧，我都能够感觉到他的下面好硬地顶着我的身体，他的身体都是火一般地烫，但是我没有回避，只是想这样依靠着他的肩膀。罗经理擦拭着我脸上的泪水，说：“不要哭了，看到你这么伤心，我的心也在为你而难过。走，去我家里吧！洗个澡，好好的睡觉。我会一直陪伴着你的。”我没有拒绝，就由他扶着一起上了他的车。我在新浪微博的名字叫：爱笑的雪子。我写的我的故事《别了成都》已经在www.17k.com上连载。笔名：冬天的小雪。我回想起上次在他家是他给我脱光身体，虽然还有一条开口的情趣内裤没有脱，可是那也和脱了没有什么两样，而且还给我买衣服买胸罩内裤的，我的衣服内衣也是他亲自给我洗的，我不禁感到有些难为情。	
	
#
　　第64章。罗经理一下转身抱着我，深情的盯着我，我感觉他抓着我肩膀的两只手臂也在颤抖，眼睛像看透我身体一般，什么话也没有说，能够听到的只是我们的喘气声，他一把把我拥在怀里，也不管我的拒绝，就把嘴凑过来疯狂的吻我，双手力度很大的抱着我的背，我挣扎了几下就只能顺从他的摆布，他批在我身上的西装掉在了地上，我闭着眼睛任由他吻着我。新浪微博名字：爱笑的雪子。罗经理非常的熟练，我都没有感觉到，身上就被他脱得只剩下内裤了，我们俩就这样站立在客厅中央，他埋头在我丰满的胸部上疯狂里啃我，一只口含着我一个奶子大口大口的吸，另一只手揉捏我另外一个奶，就这样来回地交换着，他抓我的手去握住他已经翘得很高的裤裆，感觉好烫手。可是他却始终不碰我的私秘花园，他又跪在地上，从下到上的舔我的腿，却仍然是不碰到我的内裤，我却已经受不了他这样的挑逗和战术了，下面不争气的流出了爱液，把我的内裤都湿透了，我感到非常害羞。可是他直到现在才说着淫荡的话，问我是不是受不了了，伸出舌头去舔我湿透了的内裤，感觉他就想要把我内裤吃了一般。如果不是他双手托着的两瓣屁股，我真的站不稳了。当他贪婪的用嘴最把我的内裤脱下以后，终于把我抱起扔在了沙发上，这时候他嘴上还含着我的小内裤，他把内裤扔到了沙发的另一端。他提起我的双腿，却非常迷恋的近距离欣赏着我的下面，只是那样仔细地看，我紧张得两片粉嫩的花瓣一张一合的，液体还在往外流淌，羞得不得了，骂他说：“你还没看够？”罗经理说：“你下面太美了，一辈子也看不够，这两片是我的了，以后也是我一个人的了，让我为她死也愿意。”说着他就把整个头埋在我双腿间，反复地摩擦着，咬我的毛。我的水流了很多在他脸上头发上。让我忍不住轻轻的呻吟，抚摸着他的头。　　	
	
#
　　我是属于丰满型，很多女同学开玩笑的时候也会羡慕我胸部发育大，男生更是私下里常常谈论，丰满的胸部是每个男人都无法抗拒的魅力部位，我夏天的时候都不敢穿V领的T恤，因为总有些眼睛会直勾勾地看着你若隐若现的乳沟。　　在风月场中飘荡多年以后，更加看透这些男人的心理，无论是谈话也好，眼睛也好，身体的接触也好，都是直接向胸部看齐。	
#
　　他拥抱我，和我接吻，刚开始的时候感觉非常的紧张，但是又非常的美妙。我们都是初吻，由笨拙到熟练，熟练过后反而少了紧张美妙的感觉，只是热烈的需要的一种激情，我们的舌头交织在一起，缠绵着，相互吸着对方的口水。他把炽热的身体向我贴的很紧的时候，我的胸部都被压得塞满了我们胸前。　　再后来，他的手就不老实了，先是隔着衣服摸我的胸部，他想要伸进我衣服里面去，已经摸到我的胸罩了，我小声地说“不要”，他就把手退了出来。　　其实如果他继续伸进去的话，我也不知道我能不能拒绝。　　丸子说：“对不起，是你的身子太诱人，我太是我太爱你，太冲动了。”　　他故意的把下面也挺了上来贴在我身上，让我能够感受到他顶着我的身体，一种青春期欲望冲动的强烈表现，他抚摸着我的双手在颤抖，我们的脸颊都是火辣辣的烫。　　我能看的出来，他一直在痛苦的自我克制。　　校园里流传的青少年文艺上的文章几乎都是讲述学生谈恋爱的，有埋藏在心里的暗恋，有浪漫牵手的，有激情接吻的，有偷尝禁果的。总之在那个性发育旺盛的阶段，很多事都是难以用理智去克制的，常常徘徊在内心的纠结和现实的困扰当中。　　我依在他怀里说：“我也爱你，我是你的人，以后我会把身子给你的，我们现在这样就很美好的，二班的那个女生怀孕自杀的事好可怕，我很害怕。”　　丸子说：“我不会让你怀孕的，小雪，你知道吗，我们寝室里的男生都爱看A片，我也在他们的带领下一起看过，尤其是在听他们谈论起和女朋友那个的事，我更是控制不住自己，常常一个人失眠，我已经自慰成隐了。我们也来一次好吗？”　　我当时听了那些话心里好乱，不知道如何回答，只是说我来月经了，这也许是最好的拒绝理由。难怪有些国家地区女性考公务员也要填写月经周期的，这是男女在一起亲密接触期间必须得掌握的常识，没有掌握好，就无法下手。　　丸子又抚摸着我的臀部，当时我穿的是牛仔裤，我喜欢穿牛仔裤和体恤这类紧身的服装，可以将身材的曲线完美的呈现出来，上突下翘的S型身材非常的迷人，自己也会在镜子前流连忘返。　　丸子说：“夏天快到了，我喜欢看你穿裙子。以前就一直喜欢看你穿裙子，你穿裙子就像仙女一般迷人。”　　虽然甜言蜜语非常的具有攻击力，尤其是处于热恋中的情人说的，更加让人心动，但是我心里知道他让我穿裙子显然是不怀好意的，是为了想要抚摸我的时候能够上下其手更方便些，丸子的言语和动作可都越来越不老实了，也许这是很多恋爱的男生都有的表现吧。　　我没有说话，感觉一股暖暖的湿润东西湿透了小腹部位的单薄衣服。　　丸子紧张地亲吻着我的秀发，在我耳边喃喃地说：“对不起，我刚才把持不住，我帮你洗衣服好了。”原来他流出的东西湿透了他的裤子和我的衣服，他说他没有穿内裤。　　我当时感觉脸上火辣辣的，羞的要死，心里跳得特别特别的厉害，不由得看了看周围，因为树林里很黑，离我们很近的地方虽然能够模糊的看到有一对身影抱在一起缠绵，身体还在不停的运动着。　　我委屈的说：“讨厌，谁要你洗衣服了，羞死人了。”　　如果那个时候有人走近，我们这一幕被人看见，我说我们没有做什么，打死也不会有人相信。　　其实这树林里有太多的卫生纸和避孕套了，校园里面的爱情最高境界就是节约，开房的钱都可以免了，直接在这里站立着就可以。学校发的生理课本一节也没有教过，却都自觉的在这里实习了。　　由于我们经常来这里，我也渐渐的发现，还真的如丸子要求的那样，来这里的情侣女生都是穿的裙子，男生可能也都是没有穿内裤，只是为了方便。裤子拉链一拉开，裙子一撩开就可以或前或后的运动了。也有的情侣垫着报纸，女生坐在男生身上抱在一起坐在地上打情骂俏的，身体虽然动作很大，但是外人还是无法看懂到底有没有做什么。　　那天晚上其实我并没有来月经，只是非常的紧张，不知道如何拒绝丸子，才撒的谎。　　我在丸子的一再要求下，在自己也有些朦朦胧胧的青春期的冲动下，加上寝室性话题的挑逗下，尤其是性经验丰富的萧静的漂亮无处女的宣传下，考试的前夕，终于答应了丸子想要我的要求。	
#END