
	2012-02-22 00:12:25
	
	
	　　说实话，之前我完全就没有想到还有机会和叶子再见面，也想不到自己该如何去面对她，但当她再次降临的时候，一切却来得如此自然，自然得我有些不太自然。
	
	　　“我想喝酒。”吃完烧烤，叶子却冒出这么一句，姑奶奶，你不是耍我的吧？作为一名资深懒虫，能够在午夜十分下一次楼已经算仁至义尽了。
	
	　　不过，显然叶子已经做好了挑战我的心理底线的准备：“我就要喝酒，不管，你给我去买！”
	
	　　“叶子，要不明天我再陪你去喝，到时候随便你喝多少。”我近乎央求道。
	
	　　“不行！我就要今天喝！明天说不定我就不想喝了。”不可否认，像叶子这么如花似玉的女孩子，倘若还嘟起她那非主流的性感樱唇，纵使你定力再高，也无力招架。
	
	　　“好好好，我去，要什么酒，请叶大小姐随便点。”我说道。
	
	　　“那就来两斤啤的，两斤白的吧！”
	
	　　我倒，姐姐，你以为你这是穿越到笑傲江湖啊，据我所知，啤酒没有论斤卖的吧？
	
	　　只有再走一趟，谁让我遇到这么一个难伺候的主呢？
	
	
	　　下楼找到24小时营业的wowo超市，买了瓶度数最低的白酒，牌子没见过，价格也不贵，再整了两瓶精制，外加一些熟食——拿起酒瓶就吹据说那是没文化的人干的事，哥哥怎么说也算个文学青年不是。
	
	
	　　叶子对我的战利品相当满意，恍惚中我有些幸福的感觉，这种感觉当初和夜妖在家里时特别强烈，此时回光返照，一股暖流从心底流出，不过这种感觉只维持了几秒钟，转瞬即逝。
	
	　　我的世界里，酒是好东西，更何况，今夜陪我喝酒的，是一个年芳二九的漂亮小姑娘，美酒佳人，相得益彰。
	
	　　叶子下酒很快，酒店提供的纸杯，不到四口便见了底，我心里偷笑，这么个喝法，别说她，就算我高中时最强悍的同学阿龙，不出一刻钟，保准趴下。
	
	　　叶子却自顾自喝着，看着杯中白净的液体进入叶子的身体，另外一股液体便慢慢从她的眼眶流出。
	
	　　“江南，你知道我为什么还会来找你吗？”叶子说道。
	
	　　“不知道，其实我也一直在思考这个问题的答案，无论从任何角度，都不能解释你会重新接近一个曾经对你如此残忍的男人。”
	
	　　“你也知道自己残忍？”叶子红着眼睛说道，“其实我今天之所以会再来找你，是因为”
	
	　　叶子说着，顿了一顿，又下了小半杯酒，接着道：“这个世界上，爷爷是对我最好的人，第二个就是你。”
	
	　　我对她好？我顿时有点世界观颠倒，不知道叶子何出此言，一个在跟她风流了一夜转身便投入另外一个女人怀抱的男人却是对她最好的人？
	
	　　我说道：“叶子，你是不是喝多了？”
	
	　　叶子说道：“江南，我有个事想告诉你，不过听完之后，你一定不要怪我，好不好？”
	
	　　“你说。”
	
	　　“其实，我骗了你。”叶子泪水汹涌，“那个孩子……那个孩子”
	
	　　“孩子？”我问道。
	
	　　“你陪我去医院打掉的那个孩子，不是你的！”叶子继续说道，“其实你是个好人，不过当时我也是没有办法，我一个人在成都，不知道该怎么办，江南，我真的不是有心骗你的。”
	
	　　叶子的哭声越来越大，而我听到这个消息之后，居然没有任何气愤的情绪，反而大松了一口气，或许，是因为我为自己的禽兽行为找到了一个冠冕堂皇的理由。
	
	　　我站起来，走到叶子那一端，抱着她，说道：“叶子，我不怪你，是我先对不起你。不过你能告诉我是谁的吗？如果你愿意的话。”
	
	　　叶子眼睛一亮，说道：“真的？你真的不怪我？太好了！”
	
	　　说完抱着我“拇外”地亲了一口，羞红了小脸，接着说道：“那个孩子，是我跟前男友的。”
	
	　　“哦？”我倒从来不知道自己还当了另外一个“小三”。
	
	　　“他是我的高中同学，在重庆读师范大学，异地恋这种事，比政治课还不靠谱，所以在认识你的前一天晚上，我们分手了。”
	
	　　“那你怎么确定，孩子是他的，不是我的呢？”我问道。
	
	　　叶子低垂了头，长长的头发把她的整张小脸完全盖住，声音从发梢间慢慢飘出：“因为，因为他**进去了，你没有。”
	
	　　“啊？”这小妞果然是个骗子，我怎么一点都不记得当天晚上的事了。不过既然事实真相大白，我虽然朝三暮四，但对方也好不到哪里去，总算在叶子面前挺直了腰板。
	
	　　“江南，对不起。”叶子抬起头来，梨花带雨，依旧是那么纤弱柔美，让人十分疼惜。
	
	　　“没关系，我知道，当时你肯定是没有办法才来找我，从这个意义上来讲，可能在你心里，我至少是个能负责人的男人，我应该感谢你。”
	
	　　“你心里真这么想就好了。”叶子喃喃自语似的说道，像是说给我听，又像是说给她自己听。
	
	　　我搂紧了她，说道：“叶子，你真傻，这个事，你不说，我一辈子都不会知道。”
	
	　　叶子说道：“其实我也犹豫了很久，但是今天，你又让我感觉到了那种久违的幸福，我知道你心里肯定觉得对不起我，所以，我不能让你一辈子都背着这个包袱，就算你恨我，骂我都没关系，来吧，骂吧！”
	
	　　说完她闭上眼睛，一如过去时代引颈就戮的女英雄般，我忍不住笑出声来：“哈哈，叶子你真可爱，哪有你这么求骂的，我都说了不怪你了，为什么要骂你？”
	
	　　“你骂嘛，你不骂，我心里不舒服。”叶子闪动着她的长睫毛大眼睛，端的乖巧到极限。
	
	　　“好了，别闹了，既然现在我们心里都坦白了，那么，接下来，怎么办？”我说道。
	
	　　“你想怎么办？以身相许我可不敢，先说好。”叶子推开我，闪到床上，用辈子盖住全身。
	
	
	
	
	