
	2012-02-12 17:10:39
	
	
	　　说完这句话，娟姐竟然真的又熟睡过去，接下来的两三个小时，对我来讲，的却是件非常受折磨的事，抱着这么一个尤物，却不敢动一下，虽然我知道，即便我趁机揩揩油，甚至将她**掰开华丽的**她都应该不会怪罪我，但一来开始便装了一回柳下惠，二来，自己也很难过自己这一关。
	
	　　我开始认真考虑一个问题，就这样毫无希望的等下去，还是另觅新欢？
	
	
	　　直到天色渐渐亮堂起来，对于这个问题我依然没有任何答案，而怀里的娟姐依然甜蜜地睡着。
	
	　　我轻轻地抽出枕在她脑壳上的左手，没想到还是把她给弄醒了，娟姐迷迷糊糊睁开眼睛，说道：“你要走了？”
	
	　　“嗯，天亮了，你再睡会吧？”我说道。
	
	　　“嗯，好。”
	
	　　我起身准备离去，娟姐抓住我的手，说道：“那个，江南，我们还会见面吗？”
	
	　　我笑道：“见面做什么？继续抱你一个晚上？”
	
	　　娟姐笑了，说道：“呵呵，你这人说话真有意思。可以的话，我想和你做个朋友，如何，帅哥？”
	
	　　“求之不得”我回答道。
	
	　　娟姐伸手从床头柜上拿出一张便签纸，再从化妆包里取眉笔在上面留了电话，递给我然后说道：“这是我的电话，有空一起出来喝茶。再见，帅哥。”
	
	　　“再见，美女。”
	
	
	　　离开酒店，我回到寝室，疯子还在呼呼大睡，我打开电脑，登上QQ，打开邮箱，毫无惊喜，夜妖没有上线，邮箱里也没有什么信息。
	
	　　我正准备进入战网，打两局CS发泄发泄的时候，QQ上却弹出一个久违的消息，不是夜妖，却是叶子。
	
	　　“喂！在吗？”
	
	　　“嗯，什么事？”
	
	　　“没什么事，我心情不好。”
	
	　　“怎么啦？”
	
	　　“不告诉你。”外加一个愤怒的表情。
	
	　　莫名其妙，神经病。
	
	　　过了一分钟，叶子又发来消息
	
	　　“我想见你。”
	
	　　“你不是一直都躲着我吗？”我说道。
	
	　　“反正我现在要见你。”
	
	　　“好，你在哪里？”
	
	　　“雪花网吧”
	
	　　“你去网吧做什么？”
	
	　　“不要你管。”叶子继续道，“给你5分钟。不来后果自负！”
	
	　　吗哟，哥哥今天是闯鬼了，出去泡妞结果啥事都没做，刚回来又被叶子要挟，不过想到当初确实对她不起，无论如何还是去跑一趟。
	
	　　到了雪花网吧，找了半天没找到人，这小妞，大清早的，拿我开刷？我推开网吧的门，抬头一看，不是叶子又是谁？
	
	　　好久不见，从色狼的角度来看，叶子更加俏丽动人，不过也许是昨晚在网吧通宵的缘故，叶子显得十分疲惫，样子愈加楚楚动人。
	
	　　“算你还有点良心，你到处找我的样子很可爱。”叶子嬉笑道。
	
	　　“姑奶奶，你这是玩的哪一出？”
	
	　　“嘿嘿，对付你这种人，我还嫌不过分呢。走，陪我吃早餐。”叶子嘟起嘴，说道。
	
	
	
	2012-02-12 17:12:20
	
	
	　　我和她一起到旁边的包子店里，我要了两个包子，一碗豆浆，叶子的分量却是我的两倍还多，4个包子，两根油条，一碗豆浆，我瞠目结舌地看着她把一大堆食物扔进肚子里，最后实在忍不住说道：“叶大小姐，你是不是几天没吃饭了？”
	
	　　“没几天，就两天而已。”叶子边使劲嚼着最后一截油条边说道。
	
	　　“啊？你没事吧？”我的心有点痛。
	
	　　“没事，你是不是觉得我很奇怪？”叶子吃完，扯了张卫生纸擦嘴。
	
	　　“到底出什么事了？”看她现在的样子，肯定有事。
	
	　　“我现在跟你约法三章，你能做到吗？”
	
	　　“你先说。”
	
	　　“你先答应！”
	
	　　“你先说。”
	
	　　“你先答应！”
	
	　　“你先说。”
	
	　　“你先答应！”
	
	　　“你先说。”
	
	　　“你先答应！”
	
	　　……
	
	　　几个回合之后，我终于败下阵来，说道：“好吧，你说你说，我都答应。”
	
	　　“第一，从现在开始，一步都不准离开我，直到我厌烦你为止。
	
	　　第二，不准你先问我，我想说我肯定会说的。
	
	　　第三，寒假你去哪我就要去哪，不准说不。”
	
	
	　　“好，我说叶子，你到底怎么了？”
	
	　　叶子正色道：“违反第二条，罚你埋单！”说完提着包一个人飞出门外。
	
	　　我赶忙付了钱，快步追上她，真是倒了八辈子大霉了，怎么遇上这么一个主，不过看在以前自己行事确实混蛋的份上,随便她怎么折腾吧，套用北京话说，爱咋咋的！
	
	　　我跟在叶子后面，围着校门外转了一圈又一圈，叶子自始自终没有说一句话，我不知道她到底怎么了，又不准问，只好像个跟屁虫一样跟着她。
	
	　　“喂！我问你。”叶子突然转过身来，毫无防备的我差点一头撞上去，“你跟我说实话，我跟她谁好看？”
	
	　　“啊？谁？”
	
	　　“还能有谁，别装蒜，快说！”叶子眉毛一挑，假装生气。
	
	　　“各有各的好看，不过你要比她年轻貌美”这种时候说真话无异于找死。
	
	　　“这么说，我除了比她年轻，没一样比得上她，是不是？”叶子吼道。
	
	　　“我没这么说。”我说道。
	
	　　“那你为什么要她不要我？”叶子说道。
	
	　　“这个问题我无法回答。”我确实无法回答。
	
	　　“必须回答！”叶子说道。
	
	　　“我真的不知道这么回答你，感情的事，是没有道理可以讲的。”
	
	　　“骗子！”叶子很恨地说道。
	
	　　“对不起，叶子。”这句话我忍着大半年，此番说出来 ，心情无比畅快，就好比欠人钱终于还清般一身轻。
	
	　　“算了，是我自己贱，也不怪你。”叶子说完，神色幽暗，我知道她心里有气，便在一旁默不作声。
	
	　　过了约莫半分钟的样子，叶子突然哇的一声哭了出来，好在天色好在，街上并没有太多的人，我伸手扶住她，说道：“叶子，你到底这么了？”
	
	　　叶子说道：“江南，你可不可以抱抱我。”
	
	　　这是我12小时之内被第二个女人赋予相同的要求，难道我长的很像传说中的妇女之友？
	
	　　叶子一直哭声不断，我一时不知道该怎么办，只好由着她，心想不管怎样，哭累了她自然会停了。
	
	　　哪成想叶子越哭越来劲，街上行人莫不侧目，搞得我狼狈不堪。
	
	　　我轻轻推开她，温柔地说道：“叶子，到底什么事，我知道以前是我不好，你怪我我也没什么办法。你想我怎么做，心里才会舒服点？”
	
	　　叶子依旧哭得梨花带雨，幽幽说道：“不关你的事，江南，我爷爷……”说道一半，又止不住哭了起来。
	
	　　“爷爷怎么了？”
	
	　　“我爷爷走了！”叶子说道，“我爷爷走了……”
	
	　　原来如此，想叶子跟她爷爷自小相依为命，感情自然非同一般，也难怪她这么伤心。
	
	　　“叶子，别伤心了，这种事，不是我们可以控制的。”
	
	　　安慰人的确是个技术活，并非我所擅长之事。
	
	　　叶子渐渐哭声歇了，说道：“江南，我怎么那么命苦，这个世界上，只有爷爷对我最好，可是他……”
	
	　　“难怪你说寒假我去哪你要去哪，傻瓜，爷爷虽然走了，你也要好好的，不然爷爷走的也不安心，”
	
	　　叶子说道：“我真的没地方去，所以才来找你。你放心，我不会打扰你跟那的大美人的幸福生活的！”
	
	　　“哎……”我长叹一生气，说道，“我已经半年没有联系到她了。”
	
	　　“她又走了？”叶子说道，“这个女人真是不要脸，你也不要脸，我更不要脸！”
	
	　　这句话说的我心里不是滋味，但仔细想想，叶子的话倒也不无道理。
	
	
	
	
	