
	2011-10-10　15:01:26
	
	
	　　中医进补的原理
	
	【平衡阴阳】
	
	　　 
	
	　　    阴阳学说是中医理论的指导思想，至今仍然在指导着中医临床。当人体处于阴阳平衡的状态时，中医便认为属于健康的状态，如《素问&#183;调经论》指出的“阴阳匀平，以充其形，九候着一，命日平人”。当病邪作用于人体，人体正气与之相搏，斗争的结果使得阴阳平衡被打破时，机体产生一系列的病理变化，中医则称之为阴阳失调。
	
	　　 
	
	　　    辨证论治是中医的精华，进补作为中医“八法”中的补法，也应当依据辨证论治的总原则，实施辨证施补。在中医的八纲（阴阳、表里、寒热、虚实）辨证中，阴阳系八纲之首。《素问&#183;阴阳应象大论》指出：
	
	　　 
	
	　　    “阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也。”在八纲辨证中，阴阳统帅其他六纲，其中表、热、实属阳；里、虚、寒属阴。
	
	　　 
	
	　　    阴阳是互根的。明代赵养葵在其所著的《医贯&#183;阴阳论》中对阴阳互根的理论作了说明，指出：“阴阳又各互为其根，阳根于阴，阴根于阳；无阳则阴无以生，无阴则阳无以化。”意思是说阴精（指一切营养物质）是人体生理功能活动的物质基础；而阳气（指一切生理功能活动）必须依赖阴精的资助。如果没有阴精的资助，生理功能活动便无以产生；而阴精的生成又必须以阳气为之生化。如果没有阳气为之生化，也就不能形成阴精。阴阳之间相互依赖，互生互长。在补益当中必须根据阴阳之间的相互关系采取不同的方法，或滋阴、或壮阳、或阴阳双补，以达到阴阳平衡的目的。
	
	　　 
	
	　　    【调和气血】
	
	　　 
	
	　　    气血是构**体和维持人体生命活动的基本物质。气血充盈方能满足人体生命活动的需要，早在《素问&#183;调经论》指出：“人之所有者，血与气耳。”中医认为气在人体中有五大作用：第一，气可以对人体的生长发育以及各脏腑、经络等组织器官的生理活动，起着激发与推动作用。第二，气的运行可维持人体的正常体温，因而保证了各组织器官正常的生理活动。这种作用被称为温煦作用。第三，气能够护卫全身的肌表，防御各种外邪的侵袭，起到对疾病的防御作用。第四，气能够维持血和津液等液态物质的正常运行，营养全身各组织器官。
	
	　　 
	
	　　    气还能够控制汗液、尿液等津液的分泌量，对人的津液起到固摄作用。第五，气还具有气化作用，所谓“气化”也就是气的运动所产生的变化，与各脏腑、经络等组织器官的功能有关，比如食人的食物转化为水谷之精气，而水谷之精气又化生为气血、津液，以及气、血、津液之间的相互转化都是由于气化作用。
	
	　　 
	
	　　    气作为构**体和维持人体生命活动最基本的物质，它的作用是通过气的运动来实现的。而人体的气的运动变化过程也就是人体生命活动的过程。
	
	　　 
	
	　　    气的运行方式称为气机。气机表现为升、降、出、人四种形式。气的升、降、出、人正常，人体的生理活动就能正常进行；气的升、降、出、人失常，人的生理活动就会受到破坏，影响人体健康。气机失常可以表现为气虚、气滞、气逆、气都、气陷、气脱等等。结合到脏腑的病变则可以表现为脾气下陷、胃气上逆、肾不纳气等等。
	
	　　 
	
	　　    血是人体脉管内循行着的红色液体，和气一样，也是构**体和维持人体生命活动的基本物质。血主要靠脾胃消化吸收水谷精微所化生。正如《灵枢&#183;决气》篇所说：
	
	　　
	
	　　“中焦受气，取汁，变化而赤，是谓血。”血对机体有营养作用，通过血脉输布全身，为各脏腑、组织器官的生理活动提供物质基础，从而维持人体的正常生理功能。血还为人的精神活动提供物质基础。血液充足，则人的精力充沛，思维清晰，感觉灵敏，正如《灵枢&#183;平人绝谷》篇所说：“血脉和利，精神乃居。”血与气之间关系密切，气能生血、行血、摄血。
	
	　　 
	
	　　    饮食物化为水谷精微，水谷精微又转化为营养物质和津液，营养物质和津液再转化为血液，这当中所有的过程都离不开气的作用。血液生成后的循行和输布，也是在气的推动作用下实现的。气对血液循行的推动一方面表现为对血有直接的推动作用，另一方面气对血液的推动作用保证和促进了脏腑的正常功能，而脏腑的功能又反过来推动了血液的运行。
	
	　　 
	
	　　    气不仅能使血液在血脉中正常的循行，同时保证血在血脉中不致溢出，即气能摄血。当气的功能降低或失常时，均对血产生不良的影响，气虚使脏腑功能下降，如脾胃功能减弱，则化生血的功能减弱，造血减少，导致血虚证的发生。气虚时，可导致血行缓慢，严重的会造成血液瘀阻。气对血液的固摄作用减弱时，则会导致各种出血证的发生，即所谓“气不摄血”。
	
	　　 
	
	　　    各种补益方式，既补气又补血，使气血调和，促进机体对水谷精微物质的吸收，保证气血生化充足，保证了气血的正常作用，使人体的生理功能正常，从而保证人体的健康。
	
	　　 
	
	　　    【补益五脏】
	
	　　 
	
	　　    人体的亏虚，不论是阴阳还是气血，最终都体现在五脏上。所以中医在注重阴阳、气血补养的同时，十分注重五脏补养。所谓五脏，是指中医根据脏器的形态、功能不同而确定的五种功能器官，包括心、肝、脾、肺、肾。五脏的功能正常，发挥着藏精的作用，中医谓之五脏坚固，反之则认为五脏亏虚。《灵枢&#183;天年》说：“五脏坚固……故能长久。”《灵枢&#183;本藏》说：“五脏皆坚者，无病。”在五脏之中，中医十分强调以脾肾为本。因为人的生长发育和衰老都与肾关系密切。所以有“肾为先天”之说。先天禀赋好，给人的一生打下了良好的物质基础。但有了这样的基础是不够的，还需要有后天调养和资助。
	
	　　 
	
	　　    后天的资助和调养主要是通过脾来实现的。脾的运化功能正常，方能保证人的各种营养物质的消化吸收。脾肾之间也就是先天后天之间的关系，同样也存在着相互资助的关系。在调养后天的同时，能使先天的精气得到不断的充实并使之强壮，也就是先天不足的人可以通过后天的调养而转弱为强。正如古代医家所说：“人之自生至老，凡先天之有不足，但得后天培养之力，则补天之功，亦可居其强半。”这就充分说明了补脾的重要性。
	
	　　
	
	
	
	
	