
	2012-03-27 02:26:52
	
	
	　　3点曼联的比赛，写完刚刚好，大家晚安。
	
	　　ps：以后我说今晚更新，一般都在凌晨。
	
	　　各位捧场的朋友可以第二天来看。
	
	　　大家等急了骂可以理解。
	
	
	
	2012-03-27 23:50:56
	
	
	　　狐狸开门让我进去，也许因为她现在的脆弱的小心脏吧，反倒让之前的陌生感一扫而光，她笑着对我说：“真是不好意思，我也不想这样，但是……”
	
	　　“别说了，我知道”我说道，“你一定很累了吧？”
	
	　　“嗯”狐狸点了点头，“我就是有点害怕，人家是第一次到这种地方。”
	
	　　“呵呵，看得出来，没事，有我呢，小狐，你安心睡吧”我心里道，这小妮子玩的哪一出呢，这么大胆奔放的约我开房，居然说是第一次？
	
	　　“嗯”说完狐狸钻进被窝，只露出一个头来，竟然真的转眼就进入梦想。
	
	　　我坐在沙发上，自己也累的要命，看着床上睡得甚香的这只狐狸，仔细观察，发现我之前经历的2个女人跟狐狸完全不是一种类型，这个女孩，不用跟她合体，站在她旁边，就能感觉到那种霸气测漏的青春气息。
	
	　　有时候自己都觉得狗屎很容易就被自己踩到，这么好的女孩偏偏就睡到了你的床上，好吧，也许是我刚从夜妖的泥沼中爬出，饥不择食，是个母的就想上，但眼前这狐狸，的却能把七分魂魄勾去六分。
	
	　　我决定来个放长线，掉大鱼，乘人之危这种竭泽而渔的事，太没技术含量了。
	
	　　所以，当晚，我便躺在沙发上将就了一晚。
	
	　　后来的事实证明，我的选择是多么的明智。付出和回报，看来虽然不一定是正比关系，但一定是有关系的。
	
	　　等我醒来，发现狐狸已经不见了，没留字条，也没短信，看来这小狐狸还没搞清楚跟哥玩不辞而别的法定程序。
	
	　　不过当我到卫生间洗脸的时候，发现自己错了，而且错的很厉害。狐狸不是什么都没有留下，而是在我的左边脸颊上刻了一只霹雳红唇。
	
	　　对着镜子，我得意的笑，得意的笑，看来这狐狸，对我也有意思。
	
	　　一路上风和日丽，哥们是心情大好，不由自主哼起家乡的山歌小调，引得路人纷纷侧目。
	
	　　回到寝室，打开电脑，登上qq，狐狸给我留了言，而且在线。
	
	　　狐：“昨晚谢谢你。我没想到，你居然一个人在沙发椅上睡着了。我当时太累了，真不好意思。”
	
	　　我：“哈哈，你把我说的太伟大了，其实我可是做了一晚上的思想斗争的，我可是个大灰狼！”
	
	　　狐：“大色狼我都不怕，大灰狼算什么，江南，我发现你跟其他男生有点不一样，其他人看到女孩都像苍蝇看到屎一样巴不得就嗡上去，你倒好，我主动送上门，你都不要。”
	
	　　我：“哈哈哈，你就不怕我这是欲擒故纵？”
	
	　　狐：“值得你欲擒故纵，那说明姑奶奶我很有魅力不是？”
	
	　　我：“可是，这纵是纵了，怎么擒是个问题，不如这样吧，狐狸，为了顺利拿下你，今天下午我请你吃饭吧？”
	
	　　狐：哪里有你这样的约人的，目的性也太明确了吧？
	
	　　我：美女，大家都那么忙，我们把过程稍微提炼一下好不好？
	
	　　狐：呵呵，你这人说话真逗，好吧，不过要吃饭也是我请，算是报答你昨晚的不乘人之危。
	
	　　我：第一次约会就让女人请客，这不合适吧，好了，就这么定了，下午5点，荷花池边的钟楼下面见。
	
	　　狐：干嘛选这么古怪的地方？
	
	　　我：我想来想去，整个x大就这个地方配得上你，再说，你不觉得这么一个诗情画意的地方约会是一个良好的开始吗？
	
	　　狐：算你说的有理，那就，下午见，88
	
	　　我：88
	
	
	
	2012-03-28 00:17:43
	
	
	　　下了线，我又点燃了根烟，好吧，我是个没心没肺的人，刚刚知道失恋不到8个小时，便迫不及待去追求另外一个女子，如果不是邮箱里躺着这么多邮件，我都开始怀疑我是不是真的爱过她王春梅。
	
	　　做男人要拿得起放得下，我在心里给自己找了一个自认为可以hold住自己的理由。
	
	　　其实我比谁都明白，我不过是在生自己的气而已。
	
	　　换谁都无法接受，三年来的苦苦等待竟会是这样的结果，三年前，她走时说的那些话，犹然在耳边，“记得想我”
	
	　　我倒是听话了，但是她呢？
	
	　　既然这样，不如就此断了念想吧，那句话说的好，与其心生怨恨，互相龌蹉，不如好聚好散，留一份完美的思恋。
	
	　　总之，今天下午，我将要去见下一个女朋友，感谢上帝，就让我在大学生涯的最后，来场轰轰烈烈的黄昏恋吧。
	
	
	　　第二次看到的狐狸少了第一次的清秀和文静，多了些妩媚和奔放，倒更能名副其实。说实话，我还没有想好跟一个比自己小3岁的女孩一起谈恋爱。
	
	　　狐狸今天的造型十分潮，就是不是知道**是不是也会跟她一样潮，因为，今天哥们穿的也十分精神，标准的帅哥配美女，就在x大的荷花池畔，古钟楼下，如期相约。
	
	　　“来了”我先到了几分钟。
	
	　　“嗯”狐狸笑脸相迎，白天看她，跟晚上有点不一样，不过漂亮倒是十分漂亮，昨晚宾馆房间灯光太暗，没发现原来狐狸的头发是红色的，当然不是那种血一般的鲜红，配上她的超短裙加白衬衣，外加10厘米的高跟鞋，这回头率噌噌噌往上涨。
	
	　　“你今天真漂亮。”夸年轻女孩，就要直接，上了年龄的女人，心沟子太多，禁忌自然也多。
	
	　　“谢谢，你也很帅！”其实我真不帅，换谁戴上个大鼻子，也帅不到哪里去。
	
	
	
	
	