
	2012-03-27 01:44:18
	
	
	　　车在夜色中缓缓而行，我的角度正好看清芳姐的侧面，端的跟梅姐是一个模子刻出来的，不由得看走了神，倘使今夜左手边的是她，一切都那么完美。心中不由哼起梁静茹那首著名的歌。
	
	　　“怎么啦？姐姐脸上有花，看那么半天？”芳姐边开车边说道，“不过你可别打我主意哈，我们家有一个人跟你有关系，已经够倒霉了。”
	
	　　“对不起，我只是觉得，你和你姐姐长的还真挺像的。”
	
	　　“想她了？”芳姐说道，“不是告诉你别想了吗？你还这么年轻，以后什么样的女人没有”
	
	　　“可是……”
	
	　　“别可是了，一个大男人，磨磨唧唧的，这个点回去，宿舍应该还没关灯吧？”最后两句，语气缓和了许多，让人心生亲切。
	
	　　我低头qio了一眼手机，回去应该不到10点，离关灯还有2个小时，便说道：“嗯。”
	
	　　也许是我这声“嗯”破坏了交谈的气氛，接下来的路程，芳姐便一言不发，我也不知道该如何说起，再问夜妖现在何方，也是徒劳，索性不问，心里却跟滴血一般，现在连最后一根救命稻草都没了，看来我和夜妖，缘尽于今日了。
	
	　　进入市区，灯红酒绿，分外妖娆，罢罢罢，所谓天涯何处无芳草，芳姐今天的话，已经说的够清楚，我的出现，只会给夜妖带来更多的麻烦，那咱也崇高一把——有一种爱叫做放手。到了学校门口，我向芳姐说了声毫无谢意的谢谢，扯开安全带，推开车门下了车。
	
	　　芳姐启动汽车，掉头回去，我目送车身走远，心里有种似曾相识的感觉，哦，对，三年前，送夜妖走的那天，不过上次是飞机，这次是汽车，区别在于，上次多少还有些希望，这次便是彻彻底底的绝望的悲凉。
	
	　　我正准备转身往回走，芳姐的车有杀了回来，在我面前一个急刹车停下。芳姐从车里钻出，急匆匆奔到我面前，说道：“我还以为你已经走了呢，我有话跟你说。”
	
	　　口气一贯的让人极不舒服，我心想，现在夜妖都不是我什么人了，你算老几，边赌气道：“对不起，芳姐，我没话跟你讲。”
	
	　　芳姐以一种惊诧和愤怒的表情看着我，从牙缝里吐出几个字：“好好好，算你有脾气，没话说就好，你好自为之。”
	
	　　莫名其妙，你以为你是你姐？这个世界上，我只听2个女人的话，一个是我妈，一个是夜妖。
	
	
	　　这么一闹，刚才好不容易平静下来的心情一下子就阴郁起来，回寝室的路上，我一直在思考一个问题：哥们今天算不算失恋？
	
	　　走到寝室楼下时候，我确认了这个问题的答案，很明显，她王春梅已经不要我了。
	
	　　又是失恋，而且还是被人甩，这滋味搁谁搁谁都不会好受，其实最主要的原因，在我心中，这份感情的分量，远远超出了自己能够所承受的范围，所以，无论芳姐说什么，我都强迫自己不去相信，不是说，有情人终成眷属吗？不是号称真爱无敌吗？不是阳光总在风雨后吗？怎么到我这全变了，有情人终成陌路，真爱无助，风雨过后是暴风雨！！！
	
	　　我拿出电话，准备给疯子打电话，再怎么也得喊上几个铁哥们，一起庆祝哥们重回单身不是？
	
	　　电话号码拨了7个数字，我便改了主意，庆祝，这么没心没肺的事，好像不是号称情圣的我干的出来的不是？
	
	　　一个人落寞地围着学校转了一圈，这一路上都有过夜妖的痕迹，一颦一笑，似乎还在眼前，伸手去抓，才明白自己在做黑日梦，在府南河边坐了2个小时，已经是午夜十二点，回寝室又要叫门，夜妖留下那地儿，那是万不能去的，去了也睡不着觉。
	
	　　河边夜风有点小凉，心却冰透了。
	
	　　真是天下之大，已无我江南容身之地了。
	
	　　当然，往府南河纵身一跃的想法是没有的，且不说生命终结在这么一个污染严重的臭水沟里不多不值，便算是我真的以死殉情，估计她王春梅也不知道。或者知道也只会哀叹一声，过个三年五载，连我江南小JJ有多长，她都忘得一干二净了。
	
	　　总要找地儿过夜，在这冷飕飕的河边当望妻石也不是回事。
	
	　　去wowo买了两瓶二锅头，一袋花生米，我钻进了校门口一家以前经常和疯子他们一起打游戏的网吧。
	
	　　要了台机子，就着花生米，两口酒下肚，只感觉整个人都快烧起来了，二锅头，果然非同凡响。
	
	　　登上qq，一狠心，将夜妖的qq从好友里删除，这事估计很多人都像我当年一样傻乎乎地干过，多半还能给自己找几个冠冕堂皇的理由，比如重头再来，分手之后就不再做朋友，其实自己比谁都清楚，害怕自己一晚上换了姓名，改名范建，对着一个活死人qq诉说衷肠。
	
	　　叶子走了，夜妖完了，大学也快没了。
	
	　　进浩方打了一晚上cs，状态稀烂，战绩都有点对不起自己那个多少有些名气的ID，罢了罢了，自己丢人无所谓，还是不去做这猪一般的队友坑害别人，我退出游戏，看着qq发呆。
	
	　　一顺手点入聊天室，习惯性进了x大房间。
	
	　　房间里狂蜂浪蝶无数，mm少得可怜，想想也是，稍微靠谱点的姑娘，也不舍得大半夜坐在电脑前坑害自己的皮肤。按我以前的经验，这个时候在聊天室里泡着的女人，不是各种托，便是各种家禽。
	
	　　心里空虚得要命，三年来，夜妖可以说是我的精神支柱，而今支柱塌方，精神自然奔溃，酒托也好，家禽也罢，哥哥今晚，纯粹的只想找个人聊聊天。
	
	
	
	
	