#
	　　就这样，我成了富二代的女朋友，其实他对我很好，也不会对我动手动脚，最多就是牵牵手，连嘴都没有亲过，慢慢的，我也开始接受他了，那时候我十八岁，他二十三，已经大学毕业，在他父亲的厂里帮忙，其实就是挂个闲差，然后花钱雇一群小混混跟在**后面到处惹是生非，我跟他很少有共同语言，他看上我，多半是因为我长的漂亮，而且，他是个花心大萝卜，我是他女朋友，可是他身边从来都不缺少女人。那时候我就盼望着高考，因为高考一完，就意味着我可以离开这个城市，逃离他的魔掌。
	
	　　谁知道后来发生了一件事，彻底的改变了我的生活。张强其实对我早已垂涎已久，但他一直没有冒犯我，是想让我主动送上门，可惜我一直都没有被他的物质攻势所打动，临近高考了，他自然也意识到，我上大学之后，就会跟他分手。
	
	　　高考完的那天，本来是个放松的日子，我准备跟妹妹收拾行李回家的时候，接到医院打来的电话，说我妈妈得了急病住院了。
	
	　　等我们赶到医院，才知道原来妈妈昨天上山采药，从山上摔下来，眼睛撞到树枝上，现在已经完全看不见了。医生说需要马上做手术，但需要准备30万的医疗费。
	
#	
　　30万!对于一个18岁的姑娘来讲，是个多么恐怖的数字，我跟所有亲戚打电话借钱，最后筹了不到1万元，让妈妈先在医院住下，医生说最多不能超过3天，不然的话，我妈妈这辈子就永远看不到我们姐妹俩了。
	
	　　就在这个时候，张强出现了，他提出出钱给我妈妈治病，前提是我答应嫁给他，而且马上订婚，等我大学毕业之后就结婚。还规定我大学不准填报四川以外的大学，说这样他好找我。为了妈妈的眼睛，我选择了牺牲自己的幸福。
	
	　　夜妖讲到这里的时候，我以为她的故事再明白不过，从我的观点来看，她算不幸中的万幸，遇到个有钱的主，不然她妈妈说不定以后就真的一辈子看不到她们姐妹的样子了。
	
	　　“就这样？后来呢？”我问道。
	
	　　“你认为呢？”她反问我。
	
	　　“后来很简单，你大学考上了很好的学校，但没有去读，而选择四川一所不是那么出名的学校就读，4年读完，然后回去跟富二代结婚，结果他狗改不了吃屎，依旧拈花惹草，你气不过，跑到成都来找人鬼混，一不小心，碰到我这么帅一个帅哥，赚翻了！”我试图将气氛调节起来，当一个人回忆往事的时候，肯定会沉浸起其中，无法自拔，我现在要做的是，把夜妖从过往的不幸中拔出来。
	
#	
　　“你这个人真没良心，人家在讲伤心事，你居然取消人家。”夜妖恨恨地唾了我一口。“对不起，对不起啦，我是想让你开心点嘛，那些事都过去了，现在不是很好吗？你看……”我用手指向窗外，太阳西下，把整个天空和湖面都染成了红色，血染的风采，也许说的正是此刻此景。
		
#
　　本文不会太监，算为自己荒唐的青春写个回忆录吧，本着张冠李戴，形散神不散的原则，会把我生命中目前为止的所有的女人的故事都柔和在一起，相信故事一定不会很精彩，不过也值得大家一读，毕竟只有真实才最可贵。。
	
	　　今天写这一段，也就是今天能写，换其他任何一天，我估计都会痛苦到极致，愈合的伤口再撕开舔血，是件十分残忍的事，不过就像人慢慢长大，总要去面对一些不愿意面对的事情。
	
	　　关于太监的问题，只要斑竹不封杀，我想我会坚持到最后，故事的轮廓已经印在大脑之中，剩下的便是，什么时候灵感来了，把它诉诸文字罢了。
#	
	　　我始终相信，除却少数时候，写作是件快乐的事，算这个世界上不多的有意识的事情之一。希望大家能够支持我。
	
	　　另外，文章毛病很多，因为都是写完就发，没有修改的习惯。整理版会在博客里更新，不过时间可能会滞后一个月，或者三个月也说不定。
	
　　再次感谢大家的支持，我是个虚荣心很强的人，换言之自卑感也十分优越，所以希望以文字打动别人，证明自己的存在，所以望大家不要吝啬回复，或许你的一个回复会让我多写几千字。
	
	　　特别感谢金城十三少，就算读者只有你一个人，我都会把它写完，全文不超过30w字，主角有三个。。女的，剧透完毕。