#
	
	　　“等等，我来猜一下，你到底是什么人？”我突然说道。
	
	　　“呵呵，好吧，你认为我是个什么样的女人？”夜妖回道。
	
	　　“我猜你肯定是某个贪官的小三，贪官看你看得很紧，所以你要两个星期才有时间见我一次，这次突然有这么多时间，是因为贪官的老婆跟他去一个什么地方了，让你偷空有了这么好的机会跟我鬼混？”
	
	　　“你说话真难听，不过想象力倒是挺丰富的，不过我可以明确地告诉你，我不是小三，我结婚了。”
	
	　　“这么说我真把别人老婆给上了？”我脱口而出，有点后悔过于直白。
#
	
	　　夜妖阴下脸来，看得出有些不高兴，但随即阴转晴，对我笑道：“你知道你什么地方最讨人喜欢?”
	
	　　“不会是你给我发的第一条短信吧？”我说，“不过老实说，我觉得我的也就全国中上水平而已，不至于让你过目不忘吧？”
	
	　　“小坏蛋！脑袋瓜里一天到晚尽是些乌七八糟的东西，不过我欣赏你的正是这点，我身边的所有男人，包括我老公，都不会像你这样跟我说话。”
	
	　　“我说了嘛，小时候老师给我讲，做人要诚实，原来是对的。”不给阳光我都能照亮一方，何况被美女如此夸奖，我当然不会放过臭美的机会。
	　　“你还听不听人家讲啊？从现在起，别捣乱！”夜妖一副大姐姐的做派，我对她的故事多少有些兴趣，便闭口不言，顶多发出几声“嗯”“哦”“啊”“然后呢”之类毫无意义的字词。
	
#
	　　我老家在攀枝花，跟你一样，也是农村的孩子。小时候家庭并不富裕，可以说很穷，我爸爸在我很小的时候就死了，我妈妈一个人拉扯我和我妹妹两个人长大，从小吃了很多苦，我记得小时候家里穷，妈妈经常带我和妹妹到山上挖野菜来吃，但不管怎么样，我们一家三口还是过的很幸福，因为我和妹妹都是人见人夸的好孩子。
	
	　　不仅在家帮妈妈做农活，在学校都是学习成绩顶尖的好学生，本来日子这样过着，也未曾看不到未来，等我和妹妹都毕业，以后生活一定会慢慢好起来的。
	
	　　不过我高三那一年，情况发生了变化。我从小模样不差，随着年龄的增长，到高中的时候，有些好事者便给我安了个校花的名称。
	
#	
　　现在想想，我真宁愿我长相平凡点，那样或许就不会发生之后的事。我们当地首富的儿子，也不知道怎么的就看上我了，刚开始带着一群小混混到学校外面堵我，想让我做他的女朋友，我不干，后来又到班上送花什么的，搞得满城风雨，但我对那个家伙是一点都看不上眼。所以无论他做什么，我都没有点头的意思，他一看软的不行，就来硬的。
	　　有一天下晚自习的路上，强哥——他叫张强，我们那都叫这样叫他又一次挡住了我的去路，这次他不再像以前那样追我，而是走过来对我说：“阿梅，我知道你看不上我，不过如果你不答应做我女朋友，我会叫人缠着你妹妹。我想，你也不希望你妹妹被人骚扰吧？”
	
	　　“你真卑鄙！”我当时真的气极了，真想给他一巴掌。但是我们那的人都知道，强哥的老爸是我们县城的首富，就连县长都要让他三分，我一个贫苦人家的女子，怎么敢惹他呢。我妹妹那时候才15岁，如果他们真的去骚扰她，肯定会影响她的学习的。
	
	　　“你先别生气，只要答应我做我的女朋友，我不仅不会骚扰你妹妹，而且我敢保证没有人敢动她一根寒毛。”
	
	　　那天回去我很害怕，我不敢跟我妹妹讲，也不敢告诉妈妈，更不敢告诉老师，思来想去，似乎只有答应他才是最好的选择。