#
	　　自此之后，我开始明白，所谓山盟海誓，在现实面前，脆弱得不堪一击，几千里的距离，并非琼瑶阿姨所言，可山枯石烂，永不改变。想起莎莎，我心里有些刺痛，把手里的烟吸了深深一口，夜妖也从车子里面钻出，来到我的面前，说道：“怎么，在想以前的女人？”
	
	
#
		
	　　嗯，我回道。 “你不觉得你很过分吗？对着这么漂亮的美女想其他女人？就算想了你也别承认啊”夜妖靠近我，借着烟头的火光，我看到了她夸张的睫毛，人如其名，果然夜色里一头妖精。“对不起，我只是觉得没必要对你撒谎而已，好吧，为了你的自尊，我不想她了”
	
#
	　　“哈哈！你这个人有点意思”夜妖抱紧我，热唇凑近我的耳朵，说了句让我热血沸腾的话：“小坏蛋，敢不敢在这里要我？”
	
	
#
	　　所谓兵来将挡水来土掩，哥此番陪你过来，便没打算将子孙留在腔内。何况四下无人，怕他个锤子！我把她按倒在车上，双唇猛然扑上去，尽情品尝她的香舌。一场激情大战不可避免。
	
	　　四月的夜风多少有些微凉，当我褪去她身上所有衣物的时候，我感觉到夜妖身体有些哆嗦，怜香惜玉此时再不是我的风格，兽性一起，没有任何前戏，我不管不顾，挺枪而入。
	
	　　“啊~”夜妖一声惊呼，看得出她对我的进入有些猝不及防，在男欢女爱这件事上，男人永远是占主动。夜妖的身体对我来说，早已熟门熟路，只是没有想到，我遇到的居然不是干涸的沙漠，而是润湿的沼泽。
	
	　　虽说不是光天化日乾坤朗朗，但荒山野岭，纵然没有任何观众，如此刺激对我来说也是头一次，因此我坚硬异常，而眼前的女人早已沉浸在欢娱的激情之中，开始嘴里还有些痴言浪语，后来便只剩下尖锐而尽情的喊叫。
	
#	
　　野战无人，我算是体会到了，**这事，除了对象还需要合适的氛围。冷风从两股之间灌入，更增加了我的刺激，此番大战，足足耗费了我40分钟。
	
	　　待得子孙喷薄而出，我浑身无力，摊到在夜妖润滑的身体之上，而夜妖的已经有些神志不清，此番她**几次，我数得清的便有三回。
	
	　　有人说，**是治愈寂寞最好的良药，如此激情的夜晚，让我们都忘了彼此的忧愁。