
	2012-02-09 01:06:45
	
	
	　　时间仿佛停顿了般，车窗外树木、花草、建筑渐渐远去，而往事则一幕幕浮现——初次相遇时酒店里的激情翻滚、龙泉湖边的悱恻缠绵、桃花沟里的佳人笑面如花、农家乐的相依相偎、重逢时的心有灵犀、直至前两天近乎疯狂的连续酣战……
	
	　　我拼命地压抑着自己的泪腺，心中不停地告诫自己，无论如何，要给夜妖一个完美的分别仪式——深情的goodbyekiss，华丽的转身，坚强有力的背影，让她安心离去，从此不再为我担心为我牵挂。
	
	　　但世事往往事与愿违，还没有到机场，我们都已经忍不住抱头痛哭，我与夜妖，都心知，此番再别，何日再重逢，只能靠上天垂怜，一切只看今生造化了。
	
	　　“南，答应我，一定要好好的，等我。”
	
	　　这是下车前夜妖留给我的最后一句话，回答她的是我毫无顾忌的深吻，留不住佳人，握不住未来，就紧紧抓住现在吧。
	
	　　直到那该死的出租车司机假装咳嗽三声之后，我和夜妖拖着她的行李下了车，一起奔往机场。
	
	　　夜妖排队换了机票，离飞机起飞的时间还有1个多小时，她却不停地催我回去。
	
	　　“不，梅姐，我想看着你飞走。”我说道，俨然一个小孩。
	
	　　夜妖一脸为难，说道：“乖，听话，你先回去，到了之后，我会和你联系的。”
	
	　　我坚持道：“不行，我想和你多待一会儿，哪怕一秒都行。”
	
	　　夜妖无奈的摇摇头，说道：“真拿你没办法，像个小孩一样，你叫我怎么放心的走？”
	
	　　我转悲为喜，笑道：“既然姐姐如此放心不下，不如不走了，不是两全其美？”
	
	　　夜妖使出她的八卦莲花掌，在我额头轻轻一点，说道：“美你个死人头，你倒好了，可害死我了！”
	
	　　“啊？我哪里是害你，分明是救你出火海，梅姐，不要走，好不好？”
	
	　　“亲爱的，你的心思我明白，我比你更加不愿意去，但梅姐早已身不由己，你自己保重！”夜妖说完，不顾我的阻拦，扔下我转身进了检票口，我站在远处，看着她风姿绰约的背影，一点点消失在过道的转角，一颗心痛彻心扉。
	
	　　她，终于，走了。
	
	
	　　从机场回来，天色已晚，我整个人昏昏沉沉，脑袋瓜里想的念的都是她，“家”里是断然不敢再去，只好回了寝室，**毛在。
	
	　　见我闷闷不乐的回来，说道：“江南，你龟儿子这几天跑到哪里鬼混去了？”
	
	　　我心里头烦，不想理他，倒在床上便睡。
	
	
	　　在床上翻来覆去，辗转反侧，始终谁不着，最后大概由于这几天纵欲过度，体力透支，渐渐双眼模糊，慢慢睡去……
	
	　　这一觉睡去，噩梦连连，不是从万丈悬崖一纵而下，便是被一群人拿着刀枪追杀，半夜，我终于从噩梦中惊醒，我的宿舍正好可以看到宿舍楼的庭院，窗外一片寂寥，而寝室里也只有**毛的呼噜声。
	
	　　我在想，现在这个时刻，夜妖应该还装在那个铁盒子里在太平洋的上空横空划过，最近听说热带风暴横行，不知道会不会？
	
	　　转念一想，似乎好像也从来没有新闻报道过风暴造成飞机失事，我这么想简直是杞人忧天。再说千不该万不该也不该去诅咒自己心爱的女人遇到祸事，呸呸呸！
	
	　　连吐三声“呸”，这个说话，记得是有次跟夜妖一起时，她告诉我的。
	
	　　当时我好像说，自己最好在六十五岁的时候挂掉，那样免得自己的子女嫌弃，也不会跟社会带来负担，夜妖就是这么教我的。
	
	　　夜妖这么一走，我是事事都能联想起她来，用今天的话讲，多愁善感的男银伤不起啊！
	
	
	　　我实在一周之后，才收到夜妖给我的email。怀着激动的心情用鼠标点开一看：
	
	
	　　南，
	
	　　原谅我这么久才给你写信，我一切安好，万莫挂念。
	
	　　纵然远隔千山万水，但从分开的第一秒，姐姐无时无刻不在想你，有时候我会想，我为什么会这样，我和你，在外人看来，不过是寂寞空虚身体苟合的两只躯体而已，跟爱情毫不相干。
	
	　　但，事实确实，梅姐的心，早已经被你完全占据，我无数次期待奇迹出现，期待能够再次徜徉在你的怀抱里享受你的体温。但每次都让我失望透顶，你知道吗？这次再见，我算是历尽千辛万苦，才得以与你重新再见。
	
	　　那天看到叶子踢你的那一脚，我心痛死了，也十分后悔，自己为什么忍受不住寂寞的折磨来打扰你的生活，如果没有我，也许你和叶子会像每对平常的大学情侣般幸福甜蜜地相爱。
	
	　　叶子越好，我就觉得自己的罪孽越深重，但希望你能明白，梅姐本意并非如此。
	
	　　不知道为什么，知道你跟她有了小孩，我居然一点气都生，这点上我百思不得其解。
	
	　　你马上就要开学了吧？我希望你能够认真读书，不要因为我而耽误了学习。你是一个男人，不管以后你我会怎么样，你都会承担起肩负一个家庭的重任。
	
	　　就此搁笔，望君速回，哪怕就一个字都可以。
	
	
	　　梅
	
	　　xx年x月x日
	
	
	　　读完，我思绪万千，夜妖心里有我，而我这个星期以来，也无时无刻不在想她。这是不争之事实，纵使千山万水，万里相隔，都难以阻挡彼此的思念。
	
	　　点了回复，思索半天，却下笔无言。
	
	　　末了。
	
	　　我只回了几个字——
	
	
	　　梅姐：
	
	　　我爱你，我想你都快想疯了。
	
	　　南
	
	
	　　看着屏幕上显示邮件已经发送成功，我所言非虚，一周以来，我确只做了一件事，便是想她，印象中我还从来没有对一个人有如此深重的思念，夜妖的这封信，对我来讲，便是极大的奖赏。
	
	　　开学之后，整个校园开始喧嚣起来，而我也听从夜妖的嘱咐，开始好好学习，天天向上。每课必到，连自己最厌恶的照本宣科的物理课也不曾落下。
	
	　　课余的时间，我不是到图书馆读些乱七八糟的书，就是在球场上跟素不相识的同学挥打个天昏地暗，尽量让自己的日子过得充实起来，唯其如此，才能减轻对她思念的痛苦，我始终相信，三年之后，我一定能够抱得美人归。
	
	　　有好几次，在校园里碰到叶子，她都在离我很远的地方便绕道而行，开始我还想追上她，心想至少说声对不起，后来索性放弃，反正在她心中，我就是个十恶不赦的混蛋，那就混蛋得彻底些，以免再生枝节。
	
	　　日子开始慢慢平淡，淡得像食堂里的免费汤。
	
	　　或许是之前跟夜妖的疯狂榨干了我的激情，蠢蠢欲动的荷尔蒙似乎也开始停止分泌，看着校园里新出现的低年级的嫩花师妹，也丝毫激不起之前像苍蝇一般的闻风而动的冲动。
	
	　　我每日都期待着夜妖的来信，然而，每次打开邮箱，收件箱里不是淘宝网店的推销广告，便是**网站的垃圾邮件，总之每次都叫人失望透顶。
	
	　　每隔一周，我便将自己在学校的一切情况写好，不敢说写的天花乱坠，倒也每篇都情真意切，但得到的回答却依然如故，一切都仿佛石沉大海，音信全无。
	
	　　炎夏过去，秋风萧瑟，偶尔我也会到曾经陪夜妖走过的府南河便一个人散步，看着路上亲昵的情侣，心中更加不是滋味。
	
	
	
	
	