#
	　　快乐？今晚我倒是真的很快乐，烛光晚餐，佳人相伴，想我江某何德何能，能享受如此完美的生日会。一向感性的我眼泪马上就要飙出，慌忙不迭地背过身去擦掉，转过身来，夜妖已经将酒杯里倒满血红色的葡萄酒。
	
	　　她将两个杯子中的一个递给我，说道：“来，江南，我们喝一个！”
	
	　　房间里烛光闪动，夜妖更加显得妩媚动人，我接过酒杯，跟她轻轻一碰，便仰头将半杯酒一饮而尽，她也不甘示弱，干了第一杯。
	
	　　我从小不缺父爱、母爱、兄弟朋友之间的情谊，独独在女人这事上，经验十分少得可怜，前任女友莎莎，相恋时都还年轻，激情有余，温情不足。如今夜妖出现，我着实有点招架不住，说到底，哥是个缺爱的孩子。
	
#	
　　今晚夜妖策划的这一出，确实俘获了我的“芳心”，便觉人生得一女人如此，死而无憾了。我老家远在边疆的深山之中，其他事不敢说，喝酒这事从来没有皱过眉头，词典里就没有随意一说。无论白红啤酒，统统都是端起杯子便要亮出杯底。
	
	　　也许是太过感动的缘故，许久未曾开怀畅饮的我，今晚像个酒鬼一样，闷不做声便将一瓶红酒喝个干净。
	
	　　夜妖多少有些心疼地看着我，眼里的关心和稍许的责怪让我的心有种刺痛的感觉。夜妖拿筷子夹了些卤肉到我碗里，轻声说道：“来，寿星公，先吃点肉，我去老板那再拿瓶酒过来。”
	
#	
　　我没用筷子，直接手抓，将半肥瘦的一块卤肉丢进嘴里，大肆咀嚼起来，样子像极了工地上天天做体力活的农民工伯伯。我倒是乐得自在，只可惜把夜妖精心布置的浪漫气氛一下子无情地摧毁了。
	
	　　夜妖的眼神里倒没有鄙视我的意思，只是无奈地摇摇头，便要走出去买酒。我看她要出门，吼了一声：“梅姐，不要红的，要白的。”
	
	　　这一声分贝巨大，连我自己都被吓了一跳，夜妖听到我的吼叫，便没有吃惊，也许，她今天完全履行了谁是寿星谁最大的规则，无论我妄求什么，都会尽力给我满足。
	
#	
　　不到一分钟，夜妖拎着一瓶白酒回来了，我低头吃东西，用余光看她不紧不慢地坐下，将酒打开，先往我的酒杯里倒了半两左右，估计她是怕我跟刚才一样，喝太急。然后给自己也倒了差不多的分量。
	
	　　刚才我只顾着喝酒，才发现把那瓶红酒喝完，居然连祝酒词一句都没说过，真的优点暴殄天物。套用周星星的话说“酒，不是这么喝滴~~”
	
	　　想到此，我举起酒杯，说到：“梅姐，来，陪我干了这杯，谢谢你今晚为我所做的一切！”
	
#	　
　夜妖露出会心的微笑，气定神闲，如果不是在床上领略过她的一番风味，实在难以将之与yd一词联系起来。此刻烛光里的夜妖一如圣母玛利亚，美丽中带着点母性的温柔，让我这个刚刚年方二十的臭小子感受到了社会主义和谐社会的温暖。
	
	　　她举起酒杯，淡淡地说道：“阿南，你慢点喝”说完自己把杯子里的酒下到一半。我也十分听话地没有干杯，所谓酒逢知己千杯少，如此美妙的夜晚是当慢慢品尝。
	
#	　
　酒辅一入口，带着原始的辛辣，但待得液体通过喉咙流到胃里，神经系统便接收到来着舌苔的反应：回味无穷。以我多年的酒龄来看，这个酒肯定价格不菲。
	
	　　夜妖白酒入肚，脸颊绯红，在烛光的映照下更加千娇百媚，所谓秀色可餐，端的不是句骗人的话，倘使这个女人以后便日日像仙女般游弋在我的生命中，倒确实是老天开眼，狗屎踩遍。
	
	　　我已经进不清楚那个夜晚我具体和夜妖说了些什么，大致是自己年少轻狂的梦想和愤世嫉俗的操蛋言论，夜妖没有讲关于她的任何一个字，或者，她明白，对于我们来讲，她的过去，是种负担。虽然迟早我们都要去面对，但彼此心里都已经形成了心照不宣的默契——拖得越晚越好。
	
#	
　　酒后乱性不过是狗男女出轨众多借口中不那么漂亮的一个，据我的经验，无论男人或者女人，倘使真的醉到不省人事，那么叉叉哦哦的作案工具便会罢工，即便勉强为之，也万不可能尽兴。
	
	　　所以，今晚虽然打着不醉不罢休的幌子，但我的大脑始终在提醒自己，千万不要喝得太多，以免耽误“正事”。