#
	　　挂了电话，我对今天才是星期一的现实表示十分不满，却又无可奈何，有道是有希望总是好事，相比此恨绵绵无绝期，我这也算终于守得云开见月明了。
	
	　　离夜妖再次到来还差整整四个日夜，为了让时间过得快些，我决定投身书海，一有空便投身图书馆，乱七八糟抓到本什么书都能看个半天。从《时间简史》到《资治通鉴》，或者《足球周刊》，就连沾满灰尘的《哈弗MBA管理课程》都瞟过几眼，我看书向来喜欢不求甚解，囫囵吞枣般涉猎甚广，却无一精通。打发时间倒是个好办法，即便同后来**毛总结了时间过得最快的三件事：游戏、小说，看肥皂剧相比，我依然认为在图书馆消磨时间是最惬意的一件事。好歹，咱也算个文化人。
	
	　　未见面之间，夜妖给我的电话骤然少了很多，让我多少有些不适应，问她总是说忙，我也不好深究，便只好依她，拼命填充自己，化解寂寞。
	
	　　星期六的早上，不到6点，我便从睡梦中醒来，等待自己的女人从原来来温暖自己空虚寂寞的身心。
#
	　　收拾停当，我走出寝室，往校门口走去。这个周末难得的好天气，清晨的风稍微有些寒冷，而我的内心却激情似火汹涌澎湃，正应了学友哥哥的那首歌里唱的：等了好久终于等待今天……
	
	　　昨天晚上，夜妖电话里说10点才能到成都，我拿出表一看，还不到8点，漫长的两个小时对一个苦等情人来约会的愣头青来讲，的确是种煎熬。
	
	　　我百无聊赖的在校门口看着过往的路人甲乙丙丁，车水马龙，心里对自己的沉不住气十分鄙视，人说**是种毒品，果不其然。怀念一个人身体的滋味，就如同当年在村头等待出门的老爸一样焦急而期盼。
	
#	
　　我寻思着找点事来打发时间，便到路边报亭里买了份商报。当我用5毛钱换来足足64版的报纸时，我真的有点怀疑，难道报纸的纸不用花钱的吗？
	
	　　拿着报纸，在校园里离校门口不远的地方找到一个人烟稀少的角落坐下来打发时间。打开报纸才知道为什么5毛钱可以买二两报纸，因为其中一两必定是广告，半两是房地产软文，剩下的才是写xx会见xx的和谐新闻。
	
	　　看完报纸，时间才过半个小时，我点了根烟，烟草的香味吸入身体，带给我身体短暂的无力感，又瞬间恢复，真他吗爽。
	
	　　阳光晒得我身体有些暖和的时候，夜妖的电话来了。
	
	　　“喂，你出来了吗？我马上就到了。”夜妖的声音依旧温柔得跟清晨的春风一样。
	
	　　“来了，什么时候到？”
	
	　　“大概10分钟吧”
	
	　　“好，那我在校门口等你。”挂了电话，我起身走向校门。
	
#	
	　　夜妖没到10分钟就过来了，今天她没开车，打的过来的，我站在离他不到20米的地方看着她那双蹬着7厘米左右的高跟鞋，一袭黑丝的长腿走下车门，心里激动得恨不得跑过去当场跟她玩起车震。
	
	　　夜妖今天穿一身职业西服套装，领口白色的衬衣下面露出不深不浅的**沟，让我想入非非，相比一个月前，最大的变化是她把头发给烫直了，我想起前两天我无意中说了句“长发飘飘的女人是男人梦中情人的典范”，心里有点小感动。
	
	　　夜妖笑盈盈地朝我走过来，见我盯着她的头发发呆，对我说道：“怎么样？好看吗？”
	
	　　“不好看”看到她有点失落有点生气的表情，我说出下半句，“是美，美得像个仙女一样”
	
#	
　　“呵呵，小鬼头不错啊，学会先抑后扬了”夜妖说着把遮住脸庞的几缕秀发往后一甩，端的风情万种。我走过去，揽住她的小蛮腰，虽然光天化日，还在学校门口，但久旱逢甘露的我早已经顾不得那么多，冒着被同学老师看到的巨大风险和夜妖亲热的并肩而行。
	
	　　夜妖穿上高跟鞋，整个人更加妩媚，好在今天我也算“梳妆打扮”了一番，跟她走在一起也不算太丢份儿。
	
	　　夜妖任由我抱着，半倚在我身上，在我耳边私语：“想我了吗？”
	
	　　我扭过头看着她俏丽精致的脸庞，睫毛闪动，小时候老师教我们写的会说话的眼睛，貌似就该是这个样子。此时我们不自觉走入校园，我看四周无人，在她唇上轻轻一吻，回到她道：“想，想死我了，梅姐，你怎么现在才来啊”
	
	　　夜妖被我亲了一口，左右张望确信无人，双手搂着我，回了我一个深深的吻，俗话说小别胜新婚，此时此刻，我们便是那干柴烈火，一点即燃。