#
	　　看着**膛上一脸满足睡相香甜的大自己7岁的女人，我的内心充满了疑问，如果说之前我装逼不想问她，那是因为当初自己只想easycomeeasygo，干一炮就闪人，如今关系深入，谜底迟早要解开，与其拖拖拉拉，不如化被动为主动，打破沙锅问到底，倘使上天真给了自己这样一份外人看来十分荒唐的缘分，以我的性格，倒还真不怕别人说东道西。
	
	　　她有老公，也有过前男友，我不过是她前男友的替代品。思索半天，得到如此泄气的一个答案，的确让自己有些**闷。那么接下来，便要解决两个问题，一，这个女人真的值得我爱吗？二，如果值得，那么未来这条船将驶向何方？
	
	　　回答第一个问题的前提是她爱我，爱情始终是两个人的事，即便是荒唐的爱情，也应当是两个人你情我愿一个愿打一个愿挨，我身无分文，虽然不忌讳别人说自己是小白脸，但事实上我就是，这种情况在大男子主义十分严重的我的心目中是不可能被接受的。
	
	　　第二问题，她会因为我而离婚吗？之前她的男友为什么分开，大抵跟我现在相同的剧情，那么，我是否真的有能力让她放弃一切选择我？
	
	　　思来想去，都是一个死胡同——我和她完全没有前途可言。
	
#
	　　清晨柔和的阳光刺进我的眼睛，春风带入窗外盛开的鲜花的味道，宽大的床上只有一个光着身体的男人，那个人便是我。纵欲过度的下场最明显的表现就是，赖以为傲的晨勃并没有如期而至。
	
	　　我眯着眼睛找寻昨夜让自己现在都还在腰酸背痛的女人，夜妖一个人躺在窗外的阳台上享受阳光，听到房内有声响，站起身来走进来，笑着对我说到，“亲爱的，醒了，再多睡一会嘛，知道你累坏了”说完带着一点坏坏的笑。
	
	　　“哦，好”我实在有点无力感，便倒头转过身背对着窗外刺眼的阳光准备睡个舒服的回笼觉。夜妖没想到她喊我睡我便毫不客气地睡了，走过来坐在床头，轻轻地抚摸着我的头发，真把我当成她的宠物了，我心里道。
	
	　　我伸手抱住她的**，才发现她今天居然穿了短裙，看来气温开始上升了。我顺着**往上摸到深处，被她轻轻一打，说道：“小色狼，睡觉还不老实。”