#
	　　夜妖当然舍不得割我的作案工具，千里迢迢而来，不就是为了查查哦哦吗？这么说自然是俗了点，实际上也就那么回事，要是某一天，上帝心血来潮把人类查查哦哦的能力拿去，我估计世界上如胶似漆的情侣90%以上都得拜拜，谁都不比谁清高多少。
	
	　　租房的事让我们有了有史以来的第一次也是最后一次争执，很多年之后，我才意识到，当年为什么我们不像所有的情侣那样吵架，哪怕吵个天翻地覆，根据人类超贱的记忆，好事往往无法留下深刻的印象，吵架这种能让人筋疲力尽的事却能够在不少年之后，依然记得对方面红耳赤的扭曲的表情。
	
#	
　　我们当然没有吵架，夜妖的朋友来电话说，她现在不在成都，之前准备让大爷帮她把房子租出去，钥匙可以到小区门口的大爷那里拿，那边她已经勾兑好了。
	
	　　夜妖满意地看了我一眼，高兴地挽着我的手，就差一蹦一跳地往她朋友所指的小区走去。
	
	　　不到15分钟，便来到小区门口，这是个幽静的小区，相比人南路上很多一看就拒人千里之外的高档楼盘，这里称得上小家碧玉，从门口望进去，绿化不错，楼层都是6、7层的小高层。
#	
	　　门口大爷看到我们带来，笑嘻嘻地接待了我们，把钥匙拿给夜妖，并清晰地指出了方向，“进门左拐第二栋一单元5号，房子在三楼”
	
	　　大爷满是沧桑的脸，笑容满面，极是热情，我跟夜妖拿着钥匙顺着他指的路很容易找到了在三楼的那间房子。
	
	　　开门进去，装饰得十分静雅，一看屋主便是有品位的女人，房子是套二的，按市面价格来讲，300块钱租一间马马虎虎，这个便宜占大了。
	
	　　夜妖看出来很喜欢这个地方，拉着我到处看，从厨房到卫生间，再到卧室，走到稍微小一点的房间门口，夜妖靠着我，说道：“不错，以后你要是惹到我了，就把你赶到这边来睡。”
	
#	
　　“哈哈，放心吧，我把你当菩萨供着，保证不惹你老人家生气。”我打着哈哈，寻思着是不是可以在此把她就地正法，夜妖看我眼神不对，在我耳边轻轻一吹，说道：“不到晚上不准胡来，我看看还有什么东西要买的，等下陪我去超市买回来。你去厨房看看，我们中午就在这里做饭吃，你去看缺什么东西？”
	
	　　听到夜妖的命令，我突然感觉有种暖暖的幸福感觉，过家家也好，偷情也罢，此刻的夜妖，像极了一个人，那便是我的老婆。
	
	　　我兴高采烈地领命去厨房看了看，这里锅碗瓢盆俱全，只差做菜的原料和油盐酱醋。我跑去汇报军情的时候，看到夜妖把主卧里的被套和床单拆了下来，看到我进来，问：“还有买些啥子？”
	
	　　我如实汇报，夜妖看我抱着手靠在门上看她摆弄，假装生气地说道：“你就不能帮个忙把这些扔到洗衣机去？”说着用眼神指了指床上拆好的床单跟被套，看来我在白天跟她温存的妄想是彻底破灭了。