#
	　　我扛着彪哥，**毛半拖半扶着小弟来到火锅店外面，夜妖早已经拦下一辆出租，把三个兄弟塞进车里，夜妖淑女地跟**毛他们道别，我则站在一旁看着出租车呼啸而去，五月的风自然没了寒风刺骨的感觉，但午夜时分的阴风阵阵，却也让衣着清凉的夜妖身体有些哆嗦，我从侧面抱紧她，夜妖看到周围一众客人保安服务员，有些羞涩，轻轻挥动小手，在我身上捶了几下，并不十分疼痛。
	
	　　作为一个职业色狼，凡事都会讲个风险预估和成本收入比，倘使耍流氓换来的一个闪亮的耳光或者一杯冰冷的红酒或者滚烫的茶水，那自然会收敛许多，但此刻我发酒疯抱紧美人的报应不过是无足轻重的轻敲几下，夜妖的反抗不仅没有阻止的效果，反倒成了我变本加厉的根据。
#	
	　　直到夜妖挣扎着在我耳边说道：“南，你弄疼我了”我才收手。放开她，夜妖满脸娇羞，对我说道：“你这该死的大色狼，当这么多人面也敢放肆，以后再这样我真生气了啊。”
	
	　　我连忙道歉，头点得跟他吗的自动点头机似的。夜妖并没有深究，却说了句让我惊喜的话来：“他们都走了，要不，我们俩去唱歌，继续喝酒吧？”
	
	　　惊的是这娘们喝酒还真不要命，喜得便是二个人去唱歌，除了喝酒，应该还能做点什么。这可是我图谋已久但在下午便胎死腹中的计划，此刻死灰复燃，自然让人喜不胜喜。
	
#
	
	　　我假意推脱了两句，但夜妖唱歌之意已决，大手一挥，我便搂着她向KTV进军。两个人要了个小包，一打啤酒，服务生虽然见怪不怪，但看到夜妖的姿色，又看了看我的猥琐，眼神里不经意流露出鄙视的神情。
	
	　　我美人在怀，自然懒得理他，夜妖跟我一起走到包间坐下，论酒量，我和她在伯仲之间，只是今日她吃亏在前，那三个牲口灌了她不少；我耿直在后，后面那一瓶小角楼，三分之二进了我我的肚子，此刻的我脑袋十分清醒，只是精神十分亢奋。
	
	　　待得服务生将啤酒全部打开，夜妖从包里扔出一张毛爷爷递给服务生，说道：“小兄弟，拿去买包烟，我想跟我朋友清静地唱会歌。”
	
	　　那家伙自然知道夜妖话里的味道，我就更听得清楚，服务生前脚刚走，我便来了个饿虎扑食，叫她按到在沙发上，激情瞬间燃烧起来。
#	
	　　这个吻痴痴缠缠，我将她的香舌含在嘴里，滑溜异常，有如小时候在小河里做泥鳅时的感觉。借着酒精，夜妖也忘情地与我深吻，此刻，我便觉得世间的一切都不存在，天地间便只有我跟她两个人。
	
	　　激吻过后，我们恢复正常，拿去酒瓶开始吹瓶子，所谓两只酒鬼一相逢，便剩下空瓶无数。
	
	　　酒越喝越多，当然喝酒的间隙，以我的风格，自然少不了跟她亲密无间，双手不是停留在她柔软而坚挺的**，便是游弋在她阴暗潮湿的沼泽地，夜妖开始假意退攘，后来见效果不佳便索性迎合我的揉捏，不时还会发出**的叫声，好在我们把音量调的够大，不至于骚气外露。
#	
	　　夜妖被我撩拨得十分疯狂，开始反攻大陆，对我上下其手。这个疯狂的夜晚，我和夜妖在KTV的包间里做着许多狗男女都爱干的事，我摸着你，你摸着我，世界尽在掌握之中。
	
	　　看得出她非常高兴，恣狂地扭动着身体随着音乐舞动，我在一旁拿起麦克风引吭高歌，真可谓夫唱妇随，我唱歌来她跳舞，夫妻双双发酒癫。
	
	　　折腾累了，我们俩横七竖八地躺在包间柔软的沙发上，夜妖靠着我的头，眼睛直盯着我看，许久才说：“真是太爽了！”
#	
	　　我也是头一次唱歌唱到发狂，喝酒喝到如此尽兴，伸出最在她嘴唇轻轻一吻，然后看着她有些湿润的嘴唇，突然想了个坏主意。
	
	　　我凑到夜妖耳边，说道：“梅姐，你敢不敢在这里那个？”
	
	　　夜妖酒喝得很多，但也明白那个的意思，便摇摇头说太夸张了，万一被人看见就死定了。
	
	　　我下半身燥热难挡，贴住**不断摩擦，夜妖感觉到我的坚硬，用手像爱抚宠物般怜爱了一回，说道：“小坏蛋，我们回去吧？姐姐让你爽个够！”