#
	　　夜妖听罢我的叙述，差点没把下巴笑掉，咯咯地笑道：“真希望自己年轻几岁，来跟你一起读这个大学，有这么好玩辅导员，大学都要精彩上许多。”
	
	　　虽然夜妖如此夸奖容嬷嬷，但或许当局者迷，我倒是没把摊上这么个极品辅导员当成多么荣幸的事来看待。
	
	　　不过话又说回来，像容嬷嬷这么俊俏的女辅导员，对妓院一般爷们来讲，确实也算难能可贵。待看着容嬷嬷走远，夜妖居然问了个让我十分难以启齿的问题：“江南，你们这个辅导员也真够漂亮的，身材也不错，老实交代，以前有没有把她当成意**对象打飞机来着？”
#	
	　　我回答道：“这个真没有，听到容嬷嬷这三个字，除了脚趾甲浑身都软了，谁还有心情打飞机。”这么龌龊的事我自然不会承认，事实上这种还真有发生过，猥亵自己的老师，想想，自己真是个禽兽不如的东西。
	
	　　
	
	　　虽然遇到了辅导员这么晦气的事，但夜妖惩罚我陪她买**这个伟大的计划并未因此而取消。
	
	　　校门外卖内衣裤的地儿还真不少，不过之前作为一个带把的，自然对此类店面毫不关心，况且在我的眼中，学校外面只有两种地方，一是网吧，而是吃饭的饭店，或者吃宵夜的地摊，如今日这般清凉的夜晚，约上三五铁哥们，或者烧烤、或者串串、或者钵钵鸡吃起，再把夜啤酒喝上两瓶，也他吗的算混蛋大学里的一种快活方式。
#	
	　　夜妖拉我进了一家女人味十足的内衣店，一进门我就感叹这老板八成是个粉红控。不仅卖的内衣物粉红色居多，天花板和墙壁也是颜色深浅不一的粉红，店里人不多，只有一个颇具姿色的老板娘，35岁上下，身材保养得不错，还未发福，甚至连发福的迹象都还没有，她自己倒没穿件粉红色的衣服，转念一想，或许这娘们里面两件都是粉红的也不一定。
	
	　　大凡进这种阴气十足的地方，我便浑身不舒服，更别提要帮夜妖买条**了。为了逃避现实，我像跟屁虫一样躲在夜妖背后，走到一大串挂满各式**的货架前，大难临头，夜妖居然指着其中一条丁字裤问起我意见来：“亲爱的，你觉得这条怎么样？”
	
	　　我实在不知道该怎么给出非专业的意见，胀红了脸，恨不得找个**罩盖住自己的脸，掩耳盗铃也总比被夜妖这般羞辱好得多。
#	
	　　我轻声在她耳边说道：“梅姐，别太过分了，我错了，您大人不计小人过，饶了小的这一回吧”遇上这等事，示弱才是王道，不然非得被夜妖整死才算完。
	
	　　夜妖白了我一眼，随即用高跟鞋剁了我一脚，说道：“小样，这就怕了，看你以后还敢不敢胡来，这次饶了你！我自己来买，你要是觉得无聊就到门口等我。”
	
	　　此言一出，我如沐春风，立马以迅雷不及掩耳盗铃之势冲出内衣店，此等龙潭虎穴，哥哥我是真不愿意多呆哪怕一秒钟。
#	
	　　我站在内衣店旁边的书店前，点了一根烟，斜刺里看到夜妖手里拿着几条用料十分节省的**左挑右选，不由感叹女人就是喜欢挑来拣去，这事要换成我，保准问明型号，拿起闪人。
	
	　　过得片刻，夜妖笑盈盈的提着袋子满载而归，见我在一边悠闲自得的抽烟，把拎包这种男人天经地义的光荣任务交给了我。
	
	　　买完内衣，夜妖便要和我打道回府。估计是急于试穿新入手的新款丁字裤，其实以她前凸后翘的身材，就是拿个四角**套上，一样能让人喷血而亡。
	
	　　我一方面这几天确实有些纵欲过度，二来也不想这么早回去，便提议找个地方吃点宵夜，心里盘算着最好能喝上两口。