#
	　　我耐心地听她倾诉，也许是今天的夜风吹得十分熏人，夜妖的话匣子一打开，便像坏了的水龙头一样，再也关不上。我能做的，不过是当个合格的倾听者。
	
	　　“可是越是这样，我就越不能自已，刘勇的死对我来讲，就好像幽灵一般对我如影随形，而我自己便如被一架枷锁套在头上，动弹不得。”夜妖顿了一顿，继续打开水龙头，“后来，我便破罐子破摔，以浪为浪了。”
	
	　　    我就想逗她，环顾四处无人，便一手挨上她那高挺的**部，稍一用力，在她耳边挑逗地说道：“哈哈，你不浪我怎么会有机会？”
	
	　　夜妖使劲打了一下我的那只正在作案的右手，从皮肤组织表面传达到大脑皮层感应系统的疼痛感觉告诉我，这下真把夜妖给惹火了。
	
	　　她气嘟嘟地从我身上跳下来，头也不回地往前走，我伸手去抓，没抓到，只好起身快速追了上去，小心陪了个不是。
#	
	　　谁曾想这娘们原来是骗我，转过脸来确实一片春色，笑面如花，我想生气，却一时没怒火上来，被她打的那一下可真够疼的，最要命的是她手上的手链挂到我的指骨，真的痛彻心扉。
	
	　　我将她重新拉到一个长椅上坐下，装了个好人，继续赔不是，并没有怪罪她的狠毒心肠，这倒让夜妖有些不好意思，原本剑拔弩张的气氛瞬间瓦解，人说退一步海阔天空，古人不我欺也。
	
#
	
	　　夜妖知道刚才那下打得我不轻，也不好再生气，坐下来之后，我原本以为她会继续给我讲她的故事，谁曾想，经过刚才这么一闹，夜妖的回忆便从此中断，我们便如普通情侣般在河边卿卿我我，好不自在。
	
	　　趁着夜色，我自然可以对心里已经没有任何阻碍的夜妖上下其手，将她搂在怀里，反正别人也看不见，就是偶尔走过一两个老人，对这种你侬我侬的热恋现象已然见怪不怪了。
#	
	　　折腾半天，夜妖终于呼吸加重，我刚要进一步蹂躏的时候，夜妖阻止了我的不良企图，挣扎着我从身上下来，整理了下衣服拉我起身，双手挽住我的手臂，说道：“你个小坏蛋，一天到晚不干好事，走！罚你陪姐姐去买条**！”
	
	　　我一脸愕然，买女人**作为惩罚这事，还真是头一回听说。夜妖看我的傻傻的样子，凑到我耳边，说道：“傻瓜，你把人家弄得洪水泛滥，不买条新的，姐姐明天怎么见人啊？”
	
#
	
	　　离开柔风似水的府南河，我带着夜妖漫无目的地逛街，此时已然夜幕深重，学校外面的街道却灯火通明如同白昼。各色美女帅哥鱼贯而出，一条街上，只要是个店，几乎都人满为患，这便是传说中火爆的校园经济。
	
	　　夜妖说口渴，便在路边一家小店买了杯木瓜奶茶，我一脸坏笑，她问我：“你要不要？”
	
	　　我凑到她耳边，说道：“我又没奶，自然不要这个茶，还有，你不怕下次买不到合适的内衣吗？还敢喝这个？”
	
	　　“哈哈， 不怕！”夜妖用骄傲的眼神炫耀着自己的资本，“坏家伙，那你喝什么？”
#	
	　　我喊服务员给我拿了瓶百事，跟着给了钱拖着她继续往前走。夜妖毫无顾忌地喝着那杯据说有丰**作用的奶茶，轻轻地依偎着我，这架势，像极了之前我羡慕嫉妒恨的学校里那些狗男女，夜妖今天穿着很清纯，外表上，除了我，整条街上估计也没几个人猜得出她的真实年龄，更何况她居然毫不顾及淑女形象地在我眼前嘻嘻哈哈地撒娇。
	
	　　我搂紧**，正准备告诉她注意形象，没想到居然让我碰到我最不想碰到的人。