#
	　　认识刘勇是几年前的事了，那时候我比你现在大不了多少，进大学后，追我的人虽多，但一来我专心学习无暇他顾，二来身背婚约自然也不想去招惹别人，我就是从那个时候开始相信命运，对我来讲，张强就是我的命，无论我如何挣扎都无济于事，与其撞个你死我活，还不如忍受生活的**。再说张强除了年纪大我太多，其实对我也很好，至少，我上大学的学费都是他出的。还帮我几个堂哥表弟在县城找了工作，很多人看来，我跟了张强，是家族最大的荣耀。
	
	　　刘勇是我同寝室姐妹的表哥，有次他妹妹过生日，一起唱歌就认识了，开始有意无意地联系我，但他比别人聪明的地方，是他不像其他男人那样有贼心没贼胆，因为有了他妹妹这层关系，也算是近水楼台先得月，在我第一次拒绝他之后，他不仅没有停止，反倒变本加厉地疯狂的追求。
#	
	　　我们那个年代，打电话都不是十分方便，用的还是呼机，刘勇是学文的，写得一手好文章，就每天给我写情书。那些情书我至今还保存着，每天一封，文笔华丽，堪比文学巨著，每天厚厚几页纸，题材多样，从诗歌到小说到戏剧，更多是直白的**裸的表白，简直让人瞠目结舌，从开始追我到最后我点头，将近半年的时间里，居然从来没有中断过一天，或许，就是他这份执着打动了我，慢慢的我开始心软，想着，正是青春年华，为什么别人可以花前月下，我却只能像个修女一样每天面对着枯燥的教科书，越想越生气，如果不是因为张强，我的大学生涯肯定是风光无限。
#	
	　　说实话，他这个人不错，听他妹妹讲，高中的时候就是他们县城有名的才子，长的也不赖，1米75的个子，怎么看都是帅哥一枚，据说在他们系也属于抢手货。可是他偏偏看上我，说是第一眼看到我就认定我做他的妻子，呵呵，现在想想，用今天的话讲，当真很傻很天真。
	
	　　跟他在一起之后，他把我当公主般照顾，不让我受一点点委屈，无论什么事都愿意听我的。我因为从小的遭遇，其实脾气臭得很，不过刘勇从来都是言听计从，毫无怨言。
	
	　　每到周末大清早便大老远从你们学校到我的寝室楼下等我，手里还捧着热乎乎的早饭。每次在姐妹们嫉妒加羡慕的眼光中下楼，我的虚荣心得到了最大的满足。
#	
	　　第一次真正恋爱，真的感觉，活了二十多年，从来没有这么开心过。他喜欢陪我一起游山玩水，锦里、杜甫草堂、青羊宫、琴台路，都江堰、青城山、洛带、黄龙溪……反正只要是可以玩的地方，我们都一起去玩过。我最喜欢的地方一个是琴台路，一个就是洛带。（别用那种眼神看着我，是的，我带你去洛带是有目的别有用心的，好了好了，你被打扰我，我继续讲。）
	
	　　我喜欢逛街，不买东西，只要卖女人用的东西都要进去看一眼，刘勇总是不厌其烦地陪我，跟他在一起，每个周末我都会过得很充实，很开心，星期一开始，巴不得马上到星期五。
#	
	　　我开始幻想，有一天可以跟刘勇私奔，一起过着神仙般的生活，那个时候，虽然我们的关系只有同学知道，但是我确是打心眼想当他的妻子，有个这么好的男人不爱，我又不是傻瓜。
	
	　　事情过于完美，往往预示着最糟糕的结局。
#	
	　　我瞒着张强不让他知道我跟别的男人在耍朋友，要是他知道，以他的脾气，我无所谓，刘勇会被他搞死的。张强在老家为所欲为，虽然这里是成都，但这种事，我真的很害怕他毁做出什么事来伤害刘勇。
	
	　　我把自己的情况如实跟刘勇说过，我不想骗他，都怪我们当时太天真，以为一切都那么简单，不就是婚约吗，又不具有法律效率，刘勇很冲动，说要找张强单独谈谈。
#	
	　　我当然不会让他去做傻事，这不是此地无银三百两吗？就想暂时拖着，反正张强一个月都不会来成都一次，也不一定就能发现我跟别的男人好了。
	
	　　大概半年之后，纸终究还是包不住火，我以前的高中同学在春熙路看到我跟刘勇牵着手逛街，回去跟张强说了。当年晚上，张强就跑到学校，找到我，质问我是不是背着他偷人，骂我婊子，什么难听的话都往我身上扔。
	
	　　我被他骂急了，准备跟他撕破脸，没想到张强那么卑鄙，只说了一句话，我就什么都不敢做只好乖乖地听他的话了。
	
	　　“王春梅，你给老子听着，你要是再敢跟那个男人鬼混，别怪我对你的老妈和你那水灵灵的妹妹不客气！”