#
	　　我起的床来，只穿一条小裤衩走到客厅，今天天气阴沉，从窗外渗进的风冷飕飕地抚摸着我的肌肤，多少感觉些寒意，夜妖在厨房里忙活，见我出来，笑道：“怎么不穿衣服？”
	
	　　我大步流星入侵厨房，从身后抱住她，在她右侧耳朵下面三厘米的地方亲了一口，相对红果果的**，我更喜欢亲吻女人敏感的地带。
	
	　　夜妖转过身来也抱住我，修长的手指划过我的脊背，说不出的受用，她蜻蜓点水般在我额头吻了一下，柔声说道：“乖，快去把衣服穿上，马上就开饭了！”
#	
	　　我没理她，继续抱着她，闭上眼睛享受这娴静的时光，夜妖见我没反应，也乖乖地任我抱着，隔着薄薄的裙子，依然能感受到她身体带来的温度，舒适而温暖，我算是明白了，为什么热恋的情人都爱说天长地久，此时此刻，我也十分奢望时间定格，把这份幸福保存在时空机的硬盘里。
	
	　　“亲爱的，你要感冒了！”过了几分钟，夜妖温柔的关怀，如同春风化雨般滋润我疲倦的身心。
	
	　　享受完毕，我松开**，回房间穿好衣服到卫生间洗漱。
	
	　　等我弄好，夜妖已经将饭菜摆上茶几，今天她做了一个红烧鱼，一个圆子汤，炒了一盘青菜，看上去十分可口，我迫不及待地端起碗就吃，味道相比昨天好了很多。
#
	
	
	　　夜妖坐在我对面，拖着腮帮看我着我狼吞虎咽，我问她：“你怎么不吃啊？梅姐，挺好吃的”
	
	　　“呵呵，看你吃饭的样子真安逸”安逸是四川话，具体意思可意会很难言传，大抵是好和舒服的意思。
	
	　　“你又不需要减肥，怕什么，再说，据我所知，你应该很能吃才对，那天在肯德基可是让我长见识了。”我说道。
	
	　　夜妖端起饭碗，夹了几根菜在碗里，还是一副花痴的神情盯着我吃饭，我明白她现在十分享受家庭主妇的角色，也就由她当观众，一夜风流云雨，消耗掉的卡里路可得补回来，不然下午没精力陪她四川游走。
#	
	　　吃罢饭，夜妖收拾碗筷进厨房洗碗，我习惯性点上烟，似乎生活开始变得很规律，你做饭来我吃菜，你洗碗来我抽烟，似我这种**无大志的男人，不就向往能有如此温馨的小家，过点风平浪静的小日子么？倘使每晚能有个**大无痔的女人给你暖被窝，那便是十分完美了。
	
	　　昨天夜妖专门到楼下超市买了个花格子的围裙，今天便把那山寨的外套扔掉换上，好看是好看，可惜就是里面穿的多了点。我那岛国爱情动作片看多的邪恶思想开始YY……
#	
	　　夜妖洗完出来，看我一脸**笑，把围裙脱掉搁在沙发扶手上，一**坐在我怀里，说道：“小坏蛋，一脸**笑干嘛？你不会又想做那事了吧？昨晚看你都快抽筋了，真是个大色狼！”说着用她那带着洗涤精味道的青葱玉手在我那大鼻子上刮了一下，然后继续道：“看来她们说的是对的！”
	
	　　“什么？”我有点莫名其妙，她们是哪们？
#	
	　　“我以前听我大学时的同学说，看男人不能看**肌，别看有的人看着高大威猛，肌肉男一个，其实是绣花枕头，鼻子大的男人才厉害。”说完夜妖一脸**荡地呵呵直笑。
	
	　　这个理论虽然不是第一次听说，但确是第一次听到有人当成真理，而且还实践过。我下意识摸了下鼻子，说道：“这么说潘金莲嫁武大郎也不亏，印象中武大郎的鼻子比我大多了。”
	
	　　“你看过金瓶梅？”夜妖饶有兴趣的问道。
	
#	　
　“看过，寝室里就有一本，我一般上厕所的时候就会看”岂止金瓶梅，四大名著我都是在卫生间里完成的，好几次看到精彩处，忘了时间，直到门外**毛他们使劲捶门才站起来，头晕眼花，**发麻，这种事不止发生过一次。
	
	　　“这么好的书就给你拿到厕所糟蹋了，你看的金瓶梅是全本吗？”看来夜妖对这本禁书的兴趣颇大。
	
	　　“应该是吧，那方面描写很细腻，不过书确实是本好书。”我看小说向来挑剔，早已过了饥不择食囫囵吞枣的阶段，非经典不看。
#	
	　　“哎哟喂，我们江大官人居然是个文学青年，我也挺喜欢看小说的，三毛啊，安妮宝贝什么的，最近出了个我们四川的，他们都非常喜欢，不过我倒不怎么看得来。”夜妖坐在我怀里，居然跟我讨论起文学来了，这应该是80年代文学热时的狗血剧情啊。
	
	　　“你说的是郭敬明吧？”我说道，“我也看不来，就好比周杰伦的歌，**毛每天在寝室里放，我就是听不懂他在唱什么。”
	
	　　 这天下午，我跟夜妖待在家里什么地方都没有去，她像个小女人般坐在我怀里跟我天南地北海阔天空地聊着，客厅里时钟的秒针似乎比平时走得慢了许多。
	
	　　我不时亲吻她一下，偶尔还会做点少儿不宜的动作，但也许之前纵欲过度，今天并没有太大的冲动，夜妖打开电视，让我陪她一起看韩剧。