#
	　　相对很多人把韩剧看成洪水猛兽，我倒没那么装逼，存在即合理，一如**毛沉醉于在dust2里遇神杀神遇佛杀佛；韩剧之于女孩子，便是一种情感寄托，哪个女孩不喜欢身材高大又帅又多金的男人，正如男人中意长发飘飘温柔美丽**又大的女人。
	
	　　整个下午，夜妖躺在我怀里，随着剧中的女主角的欢喜忧愁时而欢笑时而悲伤。不时还跟我讨论，我像模像样的说出自己的观点，注意力却在如何更好地揩油上，双手不时在她的**游走，那团柔软对我这个彻头彻尾的色狼来讲，吸引力明显大于棒子国的狗血电视剧。夜妖初时瞪了我几眼，随后见我死猪不怕开水烫，便只好任由我蹂躏。
#	
	　　电视的狗血结尾自然以悲剧结束，剧中的女主角最后得了癌症挂掉，我低头看到怀中的夜妖已然梨花带雨，我抽出前天买来的纸巾轻轻帮她拭去，她许久不曾说一句话，整个客厅的气氛跟隔壁厨房的冰箱里并无二致。
	
	　　“阿南，你说，我们会不会也像他们一样？”夜妖在怀里看着我，明眸善睐，水灵灵的眼睛里还噙着些许泪珠。
	
	　　我低头在她额头一吻，说道：“乖乖，那不过是电视，我们一定都会好好的。”
	
	　　其实我自己也不知道，因为，我并非上帝，对易经虽然有兴趣，但涉猎不深，自然无从预知未来。
	
	　　“哎，阿南，你信命吗？”夜妖再次柔声说道。
	
	　　“不信。我只信我自己。”我说。
#	
	　　夜妖从我怀里爬起来，整理被我弄乱的衣服，很严肃地说道：“我信，在命运面前，人类太渺小了。”
	
	　　“梅姐，别这样，你再这样以后我都不陪你看电视了”我有些生气，本来好好的一个下午，无来由讨论狗屎的命运，作为一个被十几年无神论天天洗脑的大一学生来讲，这个问题在当时我并无法完全理解。
	
	　　“哎，以后你自然会明白的，世界并不是一家一等于二那么简单。”夜妖说完，起身到卫生间，我趁机把遥控器拿来，打开ccav5看体育新闻。
#	
	　　我看新闻的期间，夜妖从卫生间出来，看到我专心看电视，自己跑到房间里穿衣服化妆，我偷眼看了她火辣的身材，休息了一整天的小头开始有了强烈的反应。
	
	　　所谓饱暖思**欲，**像毒品一样让人愈陷愈深，无法自拔，我扔掉遥控器，像只野狼般迅速入侵夜妖所在的空间，其时夜妖刚把衣服脱掉，黑色的bra完全包围不住她那坚挺的**，**的黑丝加丁字裤更让我喷血，这身打扮，活似夜场女人，妩媚性感，骚味十足。
#	
	　　我从后面拥抱住她，转过她的头，双唇贴了上去，深情相拥，激情深吻，她的香舌虽然已经品尝过无数遍，但温润爽滑的滋味却似人间美味般怎么吃都不会腻。
	
	　　夜妖迎合着我的激情，嘴中开始发出自然的**，就在我那只善解人衣的手碰触到她后背的内衣扣的时候，夜妖推开我说，说道：“阿南，不要！”
#	
	　　我禽兽般得思想以为她口是心非，准备粗鲁地进行下一步的时候，夜妖在我耳边轻声说道：“阿南乖，我今天身体不舒服，放过姐姐好不好？”
	
	　　我一听有点泄气，箭在弦上却不能发，心里如揣着一团火般上蹿下跳。不过当我看到夜妖楚楚可怜的哀求眼神，**中的无名窝火便瞬间烟消云散，说到底，我还是个人，虽然不是什么好人，但跟动物多少还是有些区别。
	
	　　我再次温柔地搂住她，问道：“梅姐，你怎么了？”
#	
	　　夜妖双手在我**前如蜻蜓点水般捶了两下，假装生气地说道：“还不是你，这两天每次都猛冲猛撞，把人家下面都弄疼了！”说完最后一句，脸颊绯红，羞赧无比，让我更加内疚，轻轻推开**，深情地看着眼前这个被我“蹂躏”受伤的女人，说道：“对不起，梅姐，我以为我越疯狂你越喜欢，所以……”
	
	　　夜妖习惯性地刮了我赖以骄傲的大鼻子，转怒为笑，说道：“傻瓜，姐姐又没说不喜欢，这叫痛并快乐着！哈哈……”
#
	　　看到自己心爱的女人开怀大笑，我的的一颗心也跟着落了下来。欲望没有得到满足的小小遗憾并没有影响我们的亲密无间，我躺倒在那张宽大的床上，继续看着这个身材火爆的成熟美女换衣服，那条白色连衣裙一上身，端的换了一个人，之前那个有似风尘女子的夜妖摇身一变，成了清纯可人的淑女，如天仙般让我这个满脑子精虫的家伙也生不出一丝**邪念头来。
#
	　　夜妖提议我们到府南河走走，我欣然同意，如此良辰美景，携一白衣飘飘的仙女般美人到和风习习的河边散步，对任何人来讲都是一种享受。
	
	　　夜妖像老妈一样帮我把衣领平整之后，便挽着我的手启程，出门下楼，直奔府南河。其时已是傍晚时分，华灯初上，白天还喧嚣非常的城市此刻开始显现出这个以娱乐著称的西部耍都的妩媚。
#	
	　　夜妖像个初涉情事的少女般，乖顺地挽着我轻缓地挪动脚步，我浑然不理周遭投来的或是嫉妒或是艳羡或是红果果的巴不得想夺人所爱的目光，跟她在大街上大秀恩爱，如胶似漆。
	
	　　府南河边游人如织，有金婚已过老头老太太相濡以沫依傍而行，也有一家三口温馨之家出来走走，更多的像我们这样热恋中的情侣亲密地温柔前行。经过几年的治理，之前臭气熏天的“腐烂河”成了很多人休闲的好出去。
#	
	　　夜妖说道：“几年前，这条河可臭了，基本没有人会来”听到她这么说，猜到她肯定是跟之前的男朋友来过这里，心里多少有些酸味，便问道：“你以前来过？”
	
	　　夜妖何等聪明，哪会听不出我话里的醋意，笑嘻嘻地对我说道：“你吃哪门子醋啊？是，我以前经常跟刘勇来府南河耍！”
	
	　　我第一次听到她前男朋友的名字，问道：“你肯定很喜欢他，我觉得！”
#	
	　　夜妖见我不依不饶，甩开一直环住我的手的双手，生气地说道：“你这个人真没劲，事情过了那么久了，你那么在乎干什么，没见过你这么小气的人！”
	
	　　我正要说自己只是随便问问，没想到夜妖神情落寞地接了一句：“再说，你就算吃醋，他都已经不在了”
	
	　　我心里一惊，急忙问道：“什么不在了？”
	
	　　夜妖拉我到一个专门供游人休息的长椅上坐下，靠在我怀里，说道：“亲爱的，他的事，你想听吗？”
	
	　　“嗯”之前我一直不问，但对于自己女人的过去，又有哪个男人能够真正做到不在乎不关心呢？
	
	　　“刘勇死了，他的死我有很大的责任。”夜妖开始跟我讲当时的故事。