#
	　　故地重游，我和夜妖都轻车架熟，不过这次也许是因为她认为我这只猎物早被她收入囊中，夜妖反而没有第一次时的猴急，一进房间便钻进卫生间，我百无聊赖的坐在床上看电视，二十分钟后依旧只闻水淋声，不见佳人出来，我们刚想敲门，她先在里面喊到：“你进来吧”
		
#
	　　夜妖懿旨一下，我立马精神大振，难不成这就是传说中的鸳鸯浴，这个女人，果然让我打开眼界，长不少见识，最好能把爱情动作片的情节逐个实现，就算让我不穿衣服玩次cosplay都无所谓。
	
	　　我脱掉衣物，白色浴巾围住下半身，那边夜妖用比林志玲还嗲的声音喊到“亲爱的，快点嘛”
	
	　　此言一出，我只感觉**酥麻，那卫生间便是龙潭虎穴，哥也豁出去了，我推开门进去，看到一幅香艳无限的画面，夜妖并没有全裸，但比脱光还让人下面绷直：黑色的xz托着半个rf，**网状**，外加一条细如筷子的丁字裤，下腹平坦，森林茂密。我抑制不住自己的冲动，冲过去把她抱起，双唇粗暴地吻将上去，手不停地在她身上游弋。夜妖的唇火热而温润，香甜爽口，不时发出一声**，更加速了我兽性的爆发，当我撕开她的丁字裤，准备一插到底的时候，夜妖像蛇一样，攀游到我的耳边，轻声说道：“亲爱的，别着急，我会让你更爽的”，说罢把推坐在浴缸上，夜妖跪下来，自己把xz解开，完美的身材完全呈现在我的面前。成熟的女人跟一般女孩就是不一样，完全没有那种羞涩的感觉。眼睛一直没有离开过我，眼神中带有挑逗和诱惑，我大概想到她要做什么。当我坚硬的物什滑入她温热爽滑的小口之中，我只感觉自己已经冲上云霄。。。
	
#	
　　有了完美的前戏，这个夜晚开始变得美妙起来，上帝肯定是觉得人活着太累了，所以跟人类创造了**这样一个功能。在夜妖妩媚的诱惑引导下，整个夜晚我都在不停的冲刺和休息中度过，一夜七次郎不是我，我是一夜三次郎，三次之后，我们都已经没有力气继续，而夜妖也有些虚脱，一方面是因为她**了几次，另一个原因，她的嘴太累了，不是在跟我kj，就是在不停地喊叫，叫声之大，在与我发生过关系的女人中拿大嗓门冠军一点压力都没有。
	
	　　我的习惯，事后烟是不能少的，为此以前的女友没少骂过我，但我依然我行我素。我翻出衣服里昨天买的娇子，抽出一根点燃，递了一根给夜妖，她摇摇头，左手顺手将盖住小半张脸的秀发往后一顺，这个动作性感至极，以致我递给她的香烟在空中停滞了半分钟之久。
	
	　　“看什么看？没见过美女啊”夜妖被我看得有点不自然。
	
	　　“嗯，没见过，我真没见过这么漂亮美女，特别是没穿衣服的”
	
	　　“去死！”说完用被子盖住自己的**前。
	
	　　我重新躺好，猛吸一口烟，顿时整个房间烟雾缭绕，夜妖居然温顺地靠在我右臂上，左手搂过我的身体，轻轻说了句什么，我没听清。
	
	　　“什么？”我问。
	
	　　“没什么，我是在想，要是你是我老公就好了，可惜你太小了，我都可以当你阿姨了。”夜妖眼神中流露出无限的遗憾。
	
#	
　　“哈哈，你愿意的话，我没意见，我一个一穷二白的小子，能攀上你这么漂亮的富婆，赚了，人家不是说，傍个女大款，少奋斗二十年吗？”激情散尽，我心情大好。
	
	　　“没一句正经的，对了，我觉得我是不是该问个很严肃的事，你要老实回答我！”夜妖突然那么认真起来，我感觉多少有些不舒服。
	
	　　“什么事？”兵来将挡水来土掩，你又不是我什么人，就算告诉你我曾经跟很多发生过关系又能怎么样。
	
	　　“你叫什么名字？”