#
	　　我靠在沙发上，心想，**毛如果知道他居然被夜妖垂青，定会哭笑不得。据我所知，此君眼中除了游戏还是游戏，相比两条腿圆脑壳的女人，一条尾巴四方形脸的电脑更入他的法眼，哥几个晚上卧谈，说道女人**毛便默不作声，让我跟彪哥怀疑这丫是不是对小弟有意思。
	
	　　猛然想起，昨天容嬷嬷说今天要敢翘课，被抓到肯定死得有些难看，但一看时间，临近中午，便只好放弃去上课的念头，我收拾停当，起身离开“家”——这个短暂让我和夜妖都感受过温暖的钢筋水泥围成的立方体空间。
	
	　　回到校园，似乎一切都没有任何变化，下课的时间未到，路上人烟稀少，风景如画，我思索再三，认定学校始终是个学习上进的地方，风流过后，自然要回归正统。
#	
	　　日子似乎开始回到跟夜妖没有认识之前，其间我数次拿起电话想给夜妖打过去，但每次都中途放弃，一来夜妖有言在先，她既然有了决定，我自然不好自讨没趣；二来自认天涯何处无芳草，你上与不上，女人都在那里，说到底，我其实并非夜妖信中所提及的彻彻底底的好孩子，耐不住寂寞是我的本质。
	
	　　我尽量去上每一节课，听不听是另外一回事，去不去是态度问题，容嬷嬷凶归凶，对我相当不错。何况即便没有人监督，想想在老家脸朝黄土背朝天的父母，上大学自然不能光想着上女人。
	
	　　一个月时间，夜妖如消失了般了无音讯，电话没有不说，短信也没有一条，甚至连qq头像也不曾跳动过一次，说句实话，我的内心想当的失落，好在每天不是忙于功课，便是扎头于图书馆，生活倒还充实。
	
	　　但正如张楚歌中所言，孤独的人是可耻的，我开始重操旧业，混迹各大聊天室，拈花惹草，所为便是一个目标：推倒才是王道。