#
	　　我正要离开电脑桌，盘算着中午吃点什么的时候，叶子发过来一则消息：
	
	　　　　“如果有人请我吃串串香，倒是可以考虑陪他去放风筝。”
	
	　　　　我急忙回过去：“真的？”
	
	　　　　“好久没有吃辣的东西了，食堂的菜你又不是不知道，吃了能饱肚子，一点味道都没有。”
	
	　　　　“好，那我们下午去放风筝，晚上请你吃玉林串串香，如何？”
	
	　　　　“好。”
	
	　　　　幸福来得太突然，容易让人昏了头。我居然连对方电话和名字都忘了问就跑出寝室去打饭。
#	
	　　　　俗话说人逢喜事精神爽，今天天气不错，已然初夏，艳阳高照，居然没有炎热的感觉，一年三百六十五天，成都很难找到这样的好日子。
	
	　　　　我心情愉悦，看身边的美女衣着清凉，超短裙下一双双白嫩的修长细腿，让我心里直痒痒。没想到我盯着其中一个高个美女过久，被对方狠狠白了一眼。我连忙收起自己的哈喇子，抬着饭回到寝室。
	
	　　　　叶子已经下线，不过给我留了言。
	
	　　　　“几点，我下午还有课。”
	
	　　　　“怎么不说话呀？人呢？”
	
	　　　　“哼！真是个白痴，话都没说清楚就走了，我看你怎么找到老娘！”
	
	　　　　“便宜你了，我的电话是13xxxx，看到了电话给我，要是超过1点还不给我打的话就别怪本姑娘不客气了!”
#	
	　　　　最后两条的发送时间相隔有点久，看得出对方犹豫了很久，我瞄了一眼电脑上的时间，我的妈呀，12点58!要是刚才再多看几个美女，估计就玩完了，我连忙从床上把还在充电的电话扯下来，给叶子打了过去。
	
	　　　　“喂！”
	
	　　　　“喂，你找哪个？”对方是四川话。声音一般，完全说不上甜美，不过也并非鸭子般低沉沙哑。
	
	　　　　“那个，你是叶子吗？”因为刚才四川一年，四川话听懂没问题，讲出来还比较困难，所以我还是选择用普通话跟她沟通。
	
	　　　　“是啊，江南吧？哈哈，你倒挺会卡时间的嘛，还差一分钟你就迟到了。”叶子好爽的笑声跟她的名字多少有些不相称。
	
	　　　　“嘿嘿，这说明我们有缘嘛，你下午什么课？几点下？”我说道。
	
	　　　　“毛概，第一节，大概3点半吧，你在什么地方等我？”叶子说道。
	
	　　　　“毛概这种课你也上？要不我现在来找你？”我说道。
	
	　　　　“算了，我还从来没有逃过课呢，不过这些课还真的没什么意思，我想一下。”叶子说道。
	
	　　　　我等了她几秒钟，话筒里传来她的声音，说道：“好吧，我也不想去上，叫同学帮我代答一下好了，人家这可是第一次……”
	
	　　　　也许是意识到自己说漏嘴了，叶子硬生生止住这句话，就好比骑自行车突然前后刹一起捏紧般突然。
	
	　　　　才刚认识，得给她留个好印象，我连忙岔开话题：“你住那栋宿舍，我来接你！”
	
	　　　　叶子说道：“不用了，你在一食堂门口等我。2点钟吧”
	
	　　　　我连忙答应，也开始准备。把箱子里最能拿出手的那件之前夜妖买给我的耐克T血衫翻出来穿上，镜子里看上去也算人模狗样。洗了个头，刮了胡子，一看时间差不多，我便开始出门。
	
	　　　　让女人等可不是我江某人的习惯。
#
　　来到食堂门口，这个时段已经没了让我饱眼福的超短裙美女可看，我百无聊赖想抽根烟，又担心破坏自己的形象，只好傻站着左顾右盼，等待时间一分一秒接近两点。
	
	　　　　我愣神的当口，背后被人拍了一下，转过身来，看到一个女孩立于我的眼前，乖巧清秀，模样十分可人，虽然没有夜妖那般霸气的气质，但胜在娇小，可以说是完全不同的类型，如果说之前跟夜妖在一起经常会感觉到有种无形的压迫感的话，眼前的这个美女让我全然没了这方面的担心。
#	
	　　　　不出意外，此女应该是叶子。只见她笑嘻嘻地打量我，殊不知我也在仔细观察她：穿着一件蓝色条纹的短袖体血衫，从**前鼓起的坡度来看，C罩杯应该没问题，我心里一阵窃喜。
	
	　　　　再看**一条白色的短裤，但并非超短，而是刚好到膝盖，让向来对美腿十分垂涎的我有点小失望，不过一双天蓝色的水晶高跟鞋上的小脚倒是十分符合我的口味，古人云，三寸金莲，应该就是这个类型。
	
	　　　　“喂！看够了没有？”叶子嘟起小嘴，“真没礼貌！”
	
	　　　　“呵呵，不好意思，这不能怪我”我一副死皮赖脸的样子。
	
	　　　　“那就是怪我咯？”叶子生气地说道。
	
	　　　　“也不能怪你。”头次见面，不装逼，气势上就输给她了。
	
	　　　　“那怪谁？你说！”叶子有点不耐烦了！
	
	　　　　“只能怪你老妈，把你生的这么漂亮，我都看呆了！”这话一出，我已经做好视死如归的准备。
#	
	　　　　没想到叶子一听，也许是正中下怀，听到我的夸赞，她伸脚在我的腿上踩了一下，但看得出并没有用力，说明哥我已经涉险过关了。接着听她说道：“坏蛋，哪有你这样夸人家的！”
	
	　　  我隐约可以看到她那张粉嫩的瓜子脸印出一丝红晕，看来这个女孩还算比较纯的那一类。我看她已经接受我的奉承，便说道：“你怎么知道我就是江南？”
#	
	　　  她微微笑了一下，说道：“笨蛋，这里除了你，还有其他人类吗？”
	
	　　  我一想也是，接着她说一句话让我对网友见面充满了心理阴影，“我早就在对面小卖部里看了你半天了，冰激凌都吃了两个，哈哈。”
	
	　　  我十分郁闷，感情这些女人都喜欢敌明我暗，看来如果我今天一脸沧桑，或者不够玉树临风，估计得在这里晒上半天的太阳。
	
	　　  “你真不够意思”我说道，“自己吃了两个，枉我像个白痴一样在烈日下等了你半天，一个都不留给我”
#	
	　　  “给！”叶子从她提着的白色挎包里掏出一瓶百事递给我，我伸手去接，不小心一把握住了她的小手，叶子一惊，连忙松手，好在我伸手敏捷，右手一捞，那瓶自由落体运动的百事这才幸免于难。
	
	　　  我说了声：“谢谢，错怪好人了”
	
	　　  叶子听到我这么说，笑盈盈地看着我打开瓶盖喝水。冰冻的百事顺着食道灌进体内，有种舒畅的感觉。
	
	　　  为了避免上次跟夜妖的杯具，把人家都上了还不知道名字，我问道：“你的真名叫什么？不会就叫叶子吧？”
	
	　　  叶子说道：“差不多，我叫叶芷菡，芷是草字头加一个停止的止，菡是草字头加信函的函。”
	
	　　  我说道：“名字不错，跟人一样，都很文雅。”