#
	　　我淡淡一笑，随即想起之前夜妖也曾说我鼻子大来着，时过境迁，此时此刻，风筝在天空中摇弋，如夜妖所言，我真的希望这风筝便是她的眼睛，至少，我看不到她，她能看得到我。
	
	　　    想到从此之后，与她再难相见，心里不免有些黯然。
#	
	　　     叶子见我脸色突然之间暗淡下来，还以为她的话揭了我的短，急忙说道：“对不起，我不是故意的，其实。。。。你鼻子挺好看的。”
	
	　　     我看她摸样清纯，语气真诚，心里便坦然，转念心想，如若叶子能成自己女朋友，也许会让自己不那么难受。有句话不是说么？忘记一段感情最好的方式，就是开始另外一段感情。
#	
	　　     叶子浑然不知我心里已然打她的鬼主意，还以为她的道歉没有得到我的原谅，便嘟起小嘴，说道：“亏你还是个大男人，这么点小事就生气了，真没劲！”
	
	　　     “是啊，我就这么小气，我不原谅你”叶子听我这么说，鄙视的眼神向我投来，跟小姐嘲笑嫖客的小弟弟是牙签一个神态，我嘿嘿一笑，接着道，“因为我根本就没有生你的气，怎么原谅你，傻瓜，我像是那么小气的男人么？”
	
	　　      最后两句多少有些暧昧，特别是对于两个见面不久的男女来讲。
#	
	　　    经过这么一闹，反倒让我和叶子的关系突然之间好了不少，叶子其实是个很随和可亲的女孩子，一个下午都陪在府南河边上看着那条像蛆一样的蜈蚣在天空中飘来飘去，待风筝已经飞得很高，我将线绕在河边的水泥栏杆上，和叶子并肩坐在长椅上，天南地北漫无目的地聊了开来。
	
	　　     之前跟夜妖在一起，我大多数时候都是一个听众，此刻跟叶子则完全不同，也许是同龄人的关系，基本上是五五开。
	
	　　    叶子说她高考时发挥不好，才进了这个学校，让我大吃一惊。在我心中，X大虽然在全国不是一流大学，但二流至少排得上，发挥不好进的X大，意思是这小女子原本是清华北大的料？
#	
	　　    看到我吃惊的表情，叶子缓缓说道：“我第一志愿确实填的北大，可惜考完试我就知道我没戏了，又不想复读，所以就只有来这里了。”眼神中流露出厚厚的没落，这让我一直以上了X大而骄傲的那点可怜的自尊霎时间消失得无影无踪。
	
	　　    叶子说她是本地人，家离成都不远，每周几乎都要回去一次，让我艳羡不已，哪知道她却说：“其实我挺羡慕你们这些外地的学生的，一个人到一个陌生的城市，想做什么就做什么，就算在外面杀人放火家里人也不知道，哪像我，平时跟哪个男生走的近一点，老妈都会跟我打电话，啰嗦上半天。”
#	
	　　    我笑道：“不会这么夸张吧？难道你妈在你身边安插了间谍？”那年梁朝伟和刘德华的《无间道》还没出来。
	
	　　    叶子咯咯的笑着说：“你说对了，我妈经常会到我妈学校看我，跟我们寝室的几个姐妹混得比我还熟，哎，我现在最希望的事情，就是自由。”
	
	　　    我看着叶子，叹了口气，说道：“我在想，我该怎么说呢？是说你身在福中不知福，还是同情你得凄惨遭遇，我一年只能回去两次，刚到四川的时候，什么都不适应，特别是这个鬼天气，十天有八天都是阴沉沉的，让人郁闷不已。”郁闷这个词，当年才刚刚出来，所有的同学都用这个词，基本上都被用烂了。
#	
	　　    话不投机半句多，可是这话要是投机起来，时间便过得飞快。等我拿出手机来看时间，已然是下午6点，叶子还一副兴致勃勃的样子问我老家的奇怪风俗，在得知我是少数民族之后，像看猩猩一样看着我，说道：“你怎么看都不像少数民族，比汉人还汉人。”
	
	　　     我解释道，我所出生的地方汉彝杂居，我的祖先之前肯定是彝族，但到我这代，确实生活习惯跟汉人没有多大差别。叶子“哦”了一声，还待继续问下去，我说道：“美女，你现在有两个选择，一是继续对我的身世继续刨根问底，代价是今晚的这段串串取消，二是忍耐一会，我们先吃串串，边吃边聊？”
#	
	　　     叶子笑嘻嘻地说道：“傻瓜才会选一，走吧，今天我可要大吃你一顿。”起身准备离开，有转过头来对我说：“那风筝怎么办？”
	
	　　     我说：“就把它丢这吧，懒得收，作为一个风筝，这样飞在空中可能更适合它。”
	
	　　     叶子一脸舍不得，不过也觉得我所言不无道理，悻悻地跟我一起离开凉风习习的府南河，来到热火朝天的火锅店。
#
	
	　　成都的火锅全国的很有名气，勤劳的四川人民又从火锅里衍生出N个品种，这串串便是其中一种，所谓串串，便是用竹签把菜穿成一串一串的火锅。经济实惠，老少咸宜，一毛钱一根，味道跟火锅店相差不大，我跟叶子来的有些不是时候，6点刚过，正是吃饭高峰期，偌大一个店子，竟无我们两个人的立锥之地，老板搬来凳子，让我们坐到门外排队等候。
	
	　　    我对叶子说道：“要不？我们换一家？”
	
	　　    叶子说：“算了，这个时候，到哪都得等位子，如果不用等，多半味道不怎么样。”
#	
	　　    我一听倒也是这个道理，不过要是人人都是这么想，我是老板，花钱请人来排队也值得。我把这个想法给叶子一说，她白了我一眼，说道：“我猜，你以后一定是个大奸商。”
	
	　　    我恬不知耻，回道：“其实奸商是个褒义词，我一般理解为夸我聪明。”
	
	　　    叶子一副没救了的眼神瞥了我一眼，然后自顾自转向一边，我从后面看她青葱一样白嫩的脖子，心跳加速，作为一个标准的额脖子控，我承认叶子此刻对我有秒杀的功能。
#	
	　　    叶子或许第六感察觉了我的不良企图，扎转过头来，见我呆呆看着她，脸有点微红，正要发怒，老板娘过来救了我一命。说有对情侣刚走，轮到我们了。
	
	　　    我和叶子跟着老板娘找位子坐定，叶子一看有得吃，便把刚才的不快忘得一干二净，自告奋勇：“我去拿菜。”
	
	　　    我点点头，能享受美女的服务，即便掏钱也会掏得心甘情愿。
#	
	　　    过了10分钟，叶子端了一盆菜上来，差点没把我气死。之间差不多两百串菜品中，居然找不到一丝荤菜，我看着她有点哭笑不得，她看到我木然的表情，问道：“有什么问题吗？”
	
	　　    我说道：“这位师太，敢问你是从哪个庵里来的？”
	
	　　    叶子被我问得有些莫名其妙，说道：“什么师太，你才是和尚呢，还是花和尚！”
	
	　　    我说道：“对了，我是花和尚，我要吃肉！”
	
	　　    叶子才反应过来，说道：“不好意思，我不知道你要吃肉，我再去拿好了。”
	
	　　    我摆摆手，说道：“算了，还是我这个花和尚自己去拿吧，你不知道洒家的口味，一般都比较独特。”