#
	　　半打啤酒，就着微冷的夜色，两个了解对方身体比了解对方心灵更多的寂寞男女开怀畅饮，通向夜妖**的道路经由数次苟合，我也算轻车驾熟，今天夜妖向我敞开她的心扉，这条路却让我望而生畏。
	
	　　爱或者不爱，这是个问题。
	
	　　
	
	　　所谓酒逢知己千杯少，半打啤酒对于我和她来讲，完全没到失控的界限。
	
	　　我付了帐，相互搀扶着踉踉跄跄爬回家，竟然有种同事天涯沦落人的感慨，外加一丝相依为命的错觉。
#	
	　　狗血电视剧里酒后乱性的狗屁场景并没有如期上演，甚至色狼如我，也居然没有一丝歪念头，两条尸体挺进卧室，夜妖蹬掉高跟鞋，迷迷糊糊把衣服脱光，我脑袋重得利害，脱掉鞋子，夹了双拖鞋，步履蹒跚地奔入卫生间，打开热水洗脸脚。经由莎莎的调教，无论我如何烂醉如泥，都要将自己打整干净才**，如今天各一方，当年养成的良好习惯却依旧对我如影随形。
	
	　　我坐在卫生间的浴缸上面，靠着冰冷的瓷砖，脑海里突然回想起当年跟莎莎一起的时光。
	
	　　莎莎是个好女孩，为何连她自己都不清楚，总之，我们的关系随着联系指数的降低开始变淡，最后什么都没有说，我没有，她也没有。好似一滴墨水散入水盆，渐渐消失不见。
	
	　　夜妖见我半天不出现，在卧室大呼小叫，而我的内心却一次次在扪心自问，这便是我想要的爱情吗？
#
	　　我回到卧室，夜妖已经钻进被窝，只露出一个头仰卧看着天花板，脑后一席秀发如同黑云般散落在枕头，眼睛却是睁得大大的，见我进屋，脸上挂起魅死人不偿命的笑容，轻声说道：“亲爱的，快来陪人家睡觉觉。”
	
	　　一般来讲，被一个大自己7岁的女人撒娇应该不是一件舒服的事，但如果这个女人美如夜妖，便一切不成问题。从这个角度上来讲，上帝从来就没有公平过。
	
	　　听闻她的勾魂声音，我用自己那双善解人衣的手迅迅速脱光，连**都不剩，赤条条地钻进已经被夜妖富有弹性的身体暖过的被窝。
#	
	　　被窝里夜妖也赤身**，一丝不挂，见我**，便侧过身去，留过我一只丰腴的肩膀，我伸出双手，温柔地环住眼前的尤物，夜妖转过头来，很幸福地闭上眼睛，只要不是瞎子，都知道此刻该做什么，我亲吻了她，虽然她口中酒气袭人，但丝毫没有减少这个吻的香甜，痴缠在一起的，不止是舌头，还有整个身体，夜妖像一条蛇一样盘住我的身体，十分投入地回吻，我没有时间去思考着吻的含义，或许，纵情欢娱，才是青春的主题。
	
	　　香吻完毕，夜妖再次背过身去，我也再次拥抱着她，此刻的我们，像极了多年的夫妻，平淡而温暖。
	
	　　我虽然想能否趁胜追击，但对方丝毫没有合体的意愿，便懒得调动气氛，何况，连续征战数天，也该让作案工具休息休息了。
	
#
	　　清晨的阳光透过玻璃窗洒进卧室，如我所料，夜妖已经不见踪影，我翻身拿起手机一看，原来已经不是清晨，时间已然跑到中午11点，手机里躺着2条短信：
	
	　　第一条，“江南，我走了，原谅我的又一次不辞而别，早餐在锅里，不过你起来肯定都中午了，小懒虫。”
	
	　　继续看第二条，“老公，这么叫不会很肉麻吧，我给你写了封信，在茶几上。要仔细看哦。吻你！”
	
#	　　
	
	　　我起得床来，洗漱完，从厨房端出夜妖留下的丰盛早餐，坐到沙发上，边吃边读那封信：
	
	　　亲爱的南，
	
	　　    昨天晚上，你并没有要我，但却是姐姐睡得最美最舒服的一夜，我原本以为，和你在一起，似乎除了**，再也没有其他事可做了。没想到我居然还能拥有如此平凡的幸福，谢谢你，阿南，虽然我们不能成为一辈子的夫妻，但我已经决定做你一世的情人。
	
	　　不要问我为什么，如果你真心爱我，请你尊重姐姐的决定。
	　　我承认，最开始见你，是因为刘勇，我怀着不可否认的企图，那便是在你身上寻找刘勇的影子，那个傻得可以的男孩，是我一辈子都无法抹去的阴影。
	
	　　姐姐骗了你，我已经和张强离婚了，具体什么原因，以后你会知道的，但我还是不能跟你在一起，我想，你应该有更好的女人做你的妻子。
	　　你虽然一再标榜自己是个色狼，假装做一个坏人，实际上，你是一个彻彻底底的好孩子，我不想打乱你的生活，你有让我羡慕的青春，大好的前程，我这个老女人，不会是你最后的归属。
	
	　　这两天跟你在这个家里，我真的很开心，在我的人生中，还从来没有如此的幸福，谢谢你，再次。
	
	　　
	
	　　                                                             梅。
	
	　　
#	
	　　夜妖的字迹一如既往的粗犷有力，最后的落款“梅”字的木字旁怎么看都是提手旁。
	
	　　我把信看了两遍，身体往后一靠，柔软的沙发几乎将我吞噬，大脑却异常清醒：夜妖最终还是走了。
	
	　　
	
	　　我刚要把信收起，发现背面写得有几个字：“亲爱的，这个房子不是我朋友的，是我的，所以，你可以无限期住下去，也可以带你们寝室的同学过来玩，但是有一条，你要是敢带其他女人来这里鬼混，小心我把你的小弟弟割了！ps：我挺喜欢你那个**毛同学的，有机会给他介绍个美女，呵呵。”