#
	
	
	　　“呵呵，别以为拍马屁就不用请客啦，走吧”叶子口中虽然对我的赞美不为所动，但看起来心情不错，我跟在她后面朝府南河走去。
	
	　　　　路上我问她有没有放过风筝，叶子回眸一笑，说道：“没有，每次看别人放，都觉得不可思议，那些人怎么能够那么厉害，让风筝飞得那么高。”
	
	　　　　我说：“这下完了。”
	
	　　　　叶子问道：“什完了？不去了么？”
	
	　　  我说：“不是，风筝这东西，我也没放过，两个菜鸟，看来今天这风筝是注定飞不上天了”
	
	　　  叶子笑了，说道：“你傻啊，不会放可以找卖风筝的教我们啊，不过看你呆头呆脑的，肯定学不会。”
#	
	　　  被女人说呆头呆脑倒是头一回，考虑到对方是比自己小2岁的小妹妹，我也难得理会。从见面到现在，小女子话挺多，叽叽喳喳问我些无关痛痒的问题，比如最近上课忙不忙，都有些什么爱好之类。我说进大学来就不知道忙字怎么写，爱好挺多的，上网、打球、喝酒，勾兑女人这个最大的爱好自然不能言明，无论如何，头次见面，还是需要给对方一个良好的印象。
	
	　　  到了府南河，天气突然之间阴暗下来，叶子担心地说道：“糟糕，看来要下雨了，看来今天你的计划是实现不了了。”
#	
	　　  我一看刚才还晴空万里的天空居然瞬间阴云密布，看来果然天有不测风云，不过既然来了，总不能就此打道回府。我跟叶子在河边寻觅半天，也没有找到什么地方可以买到风筝，正当我们都有点泄气的时候，一个中年妇女推着一辆三轮车在远处的桥上，车上挂着奇形怪状的风筝若干，叶子一看，激动得跟我看球时曼联进球了一样兴奋，高呼一声：“江南，那边那边！那有风筝卖！我们赶快去买吧？”
	
	　　  我正要回答，没想到这小女子风一般从我眼前飞过，迅速跑向那堆风筝，由于天气阴沉下来的缘故，那位阿姨已经准备收摊，叶子边跑边喊：“阿姨，等一下！我们要买风筝。”
#	
	　　  我跟在后面，从背影看上去，身形消瘦的叶子果真如一片叶子般飘向远方，只是她丰满的**随着她的跑动给我带来了极大的震撼，我开始意**什么时候能够推倒这片叶子，那滋味肯定跟夜妖完全不同。
	
	　　  等我走近，叶子早已经拿着那些花花绿绿样式各异的风筝左挑右选，见我来了，说道：“你觉得这个好看？还是这个好看？”
	
	　　  她左手拿着一支蝴蝶型的黄红相间的风筝，右手则是一支像长条状动物的样式。我想到蝴蝶太俗，便说道：“这个蛆不错，就要这个。”
	
	　　  叶子恨恨地瞪了我一眼，骂道：“你才是蛆，人家这是蜈蚣，不过我也觉得这个好看一点。”
	
	　　  我被她一呛，不知道该怎么说，只是奇怪蜈蚣怎么会没有脚。
	
	　　  “给钱啊，傻站着干什么，像个木头人一样。”叶子选好那条蛆，便喊我付钱。
#	
	　　  付了钱，我向阿姨请教了技巧，大致是让叶子拿着风筝往前跑，而我则牵着线头站定，右手控制线的力道。之前叶子可以说是被我用一顿串串勾引过来的，没想到看到风筝漂亮，她兴致颇高，蹦蹦跳跳地跑向一处空旷之地，催我赶紧把风筝放到天上去。
	
	　　  弄了半天，终于把风筝放飞，叶子非常高兴，说道：“没想到我这么能干！太漂亮了！”，然后准备给我一个拥抱庆祝，动作做了一半，她小脸一红，改为跟我击掌，我的双手挨到她有点婴儿肥的滑嫩小手，也不免从心底荡起一丝涟漪。
	
	　　  正如夜妖所说，我是该好好谈场恋爱，而眼前这个活蹦乱跳的女孩，正好是最好的对象。只可惜，郎有情，不知妾是否有意？
#	
	　　  看着那条蛆在天空中飘摇，我突然想起初中时候讲到富兰克林，据说那家伙用风筝将雷电导下来，居然还能安然无恙，今天这个鬼天气，万一来场雷阵雨，我和叶子多半没有老富那么好的运气，肯定瞬间被烧成焦炭。
	
	　　  叶子建我仰头看着风筝呆愣在原地,问道：“喂，你在想什么？”
	
	　　  我把刚才心里所想跟她说了，叶子说道：“切，我才不想跟你一起被烧成焦炭呢。”我看到她额头有丝丝汗水，叶子刚才可没少折腾，便说道：“叶子，谢谢你。”
	
	　　  叶子眼睛一眨一眨，笑得真好看：“谢我？谢我什么？”
#	
	　　  我很认真地说道：“谢谢你陪我来放风筝，你看你都累出汗了。”说着我从包里把准备好的纸巾递过去，叶子伸手接了，给了我一个赞许的眼神，大抵意思是，没想到我这个呆瓜居然那么细心。
	
	　　  叶子说道：“不用，跟你在网上聊了那么久，其实我也很想看看你是什么鬼样子，但寝室的同学都劝我不要见你，因为见网友。。。见网友总是不好的。”最后两句话声音很小，伴着府南河柔和的风声，我也是连猜带蒙才搞清楚。
	
	　　  我趁热打铁，问道：“那你现在见到鬼没有？我有没有让你失望啊”
	
	　　  叶子掩口而笑，带着**前两个丰满的肉团上下闪动，让人心猿意马，好在她并没有发现我的色迷迷的眼神，接着说道：“还好了，就是，没想到，你鼻子那么大。”