#
	　　问题来了，所谓爱情，自当郎情妾意，两厢情愿，虽说此刻我已经握住叶子的小手，但她旧情刚断，我如何趁虚而入，倒是到难解的数学题，其难度丝毫不亚于那头疼的微分跟积分。
	
	　　　　上女人我一向拿手，追女人却经验欠缺，之前跟莎莎的朦胧初恋，可谓占尽天时地利人和，莎莎坐我后面，我没事借口问些本来已经很清楚的物理题，或者讲个我知她不知的笑话博美人一笑，长此以往，日久生情，走到一起就跟吃饭睡觉一样顺其自然。夜妖自不待说，上来就是直奔主题，属于先性而爱，更谈不上追了。
#	
	　　　　“这里好热，江南，我们去逛街吧？”叶子全然不知自己已经成了我的猎物，见我不说话，手上的指甲印也慢慢淡去，开始疯狂之旅的下一个步骤。
	
	　　　　我点头应允，跟她一起向商场走去。
	
	　　　　我不喜欢逛街，但此刻携叶子一起逛商场到十分惬意，一来商场的中央空调着实舒服，最重要的，叶子长相清秀，三围突出，跟这么一个回头率很高的美女一同逛街，享受众多狼的羡慕嫉妒恨，何乐而不为？
#	
	　　　　叶子对商店的痴迷跟我打RPG游戏一样，那些林林总总的服装店、化妆品店、小饰品店就像游戏里每一关的房间，我陪着她未曾落下任何一间。在我看来，那些漂亮不漂亮的售货员，跟游戏里的小怪差不多，我陪着叶子一路过关斩将，最后叶子看中一件漂亮的短袖T恤，问了价格，要168，商场自然不比女人街，贵点是贵点，难得她喜欢，我心想，舍不得孩子套不着狼，再说，送点礼物给叶子当见面礼，也是理所应当。
	
	　　　　我正准备掏钱买的时候，叶子使劲拉着我出了服装店，说道：“太贵了，还是不要了。”
	
	　　　　我说：“还算可以吧，这里面的东西都这个价，你刚才试穿的时候，真的很漂亮，昨天你陪我放风筝，就当我送你的礼物，怎么样？”
	
	　　　　叶子往店里瞟了一眼，犹豫了半分钟，说道：“算了，真的不要了”
#	
	　　　　我看到她看衣服两眼放光的样子，觉得这个女孩还不错，换其他女生，估计得再敲老子一条裤子，便自作主张，回去付了钱，把衣服买下，据说，追女孩要送礼物。大不了，老子再吃半个月方便面。
	
	　　　　叶子接过衣服，脸上高兴得跟中了五百万似的，说道：“谢谢你，江南，你太好了。”
	
	　　　　我笑了笑，没有说话，能博美女一笑，便是抽血剥筋，也在所不惜。
	
	　　　　叶子有点害羞的说道：“这件T恤真的很好看吗？”
#	
	　　　　我点点头，淡绿色的棉质T恤穿到叶子身上，确实让她整个人都衬托出一种清新淡雅的味道，还能隐约看到一丝**沟，可谓清纯与性感并存，淑女跟娇媚同生。
	
	　　　　“那你在这里等一下我，我去卫生间把它换上，好不好？你就这里等我哦，不要乱跑，不然到时候我迷路了就麻烦了。我是路痴”叶子朝我做了一个鬼脸，高兴地主动拉了一下我的手，然后一蹦一跳地跑向卫生间，我呆在原地，心想，难怪那些大款泡妞那么简单，物质和金钱确实是个奇妙的东西。