#
	　　我心想，妈的，出轨的又不是我，怎么怪起我来了，正准备说她前男友怎么偷情偷得如此没有技术含量，被她逮个现行，没想到叶子双眼通红，眼泪说来就来，看来，那个男人在她心中位置还是挺重要的。
	
	　　　　我从桌上抽了半张纸巾，递过去，轻声安慰道：“别哭了，你现在这个样子，那个抢走你男朋友的女人不知道多高兴，你应该去找个更好的男人，把你男朋友比下去，让他一个人后悔去。”
	
	　　　　或许是我安慰人的功力不够深厚，叶子完全没有半点要止住痛哭的意向，我顿时手足无措，外人看来，还以为她怀了我的孩子结果现在我不要她呢。
#	
	　　　　我只好跟她耗着，我就不信她能哭一下午，看着她的身材，我百无聊赖地估算她的三围，正在关键时刻，叶子大吼一声，把我吓了一跳：“笨蛋！你就不会坐过来点，人家都哭成这个样子！”
	
	　　　　我忍住笑容，靠身过去，叶子毫无顾忌地抱着我继续哭，也不说话。叶子香香软软的身体靠在我的身上，脑壳伸进我的肩膀，丰满的**部触及我的**前，如此美差还真让我消受不了，两只手不知道该放在哪里，趁机抱着又担心太唐突，不抱又怕她认为我是柳下惠，送上门的香艳猎物都不收。
	
	　　　　叶子抱着我哭了半天，我的肩膀上面一直到肋骨地方的衣服完全湿透，看来当年孟姜女哭倒长城的艺术夸张也不完全是胡诌。
#	
	　　　　我最终还是轻轻搂着她，一边说着毫无效果的“别哭别哭”之类的废话。等她终于止住我哭声，轻轻推开我，映入我眼帘叶子跟刚见面时活蹦乱跳的小鹿完全换了个人，梨花带雨，已成泪人。
	
	　　　　我擦干她的泪水，叶子像个木乃伊一样任我擦拭，我问她：“现在舒服点没有？”
	
	　　　 叶子默不作声，呆呆看着窗外，许久，才扭过头来淡淡说道：“要是我男朋友对我有你这么好，就好了。”我一听这话，差点破口而出，那还不简单，让我做你男朋友不就行了，你得到了一个对你好的男朋友，我推倒了一个清纯女孩，各取所需，便是恋爱的本质。
#	
	　　　 “放心吧，你这么漂亮，肯定能找到比他更好的男生的”我故意装得很幽默，“你看你眼前这个帅哥也不错呀，温柔体贴，模样也还过得去，就是鼻子稍微大一点而已。”
	
	　　　 叶子看来完全没有心情开玩笑，对我的话一点反应都没有，好像失恋的人神经都比较大条，过得半天，叶子才幡然醒悟：“唔，对哦，天涯何处无芳草，世界上男人那么多，既然他出轨了，我何必再想这个贱男人。”
	
	　　  说完端详我半天，说道：“鼻子是挺大的，嗯。江南，陪我好好疯一天怎么样？”
#	
	　　  我心里一阵发毛，女人疯起来本来就可怕，更何况是刚失恋的女人。但如果不答应她，估计自己就没机会接近她了。点头说道：“好啊，随时奉陪，就是不知道叶大小姐准备怎么疯呢？”
	
	　　  叶子装出一副很开心的样子，说道：“晚上你陪我逛街，逛完我们去迪厅跳舞，然后再到电影院去看通宵电影，怎么样？够疯狂吧？”
	
	　　  我当然无所谓，只要不献菊花不K粉，其他什么都无所谓，人生在世，不就图一乐么，于是欣然应允，叶子见我答应，抓住我的手，从座位上跳起来，说道：“太好了！没想到你这么好。江南，我爱死你了！”说完感觉有些不对劲，有解释道，“我不是那个意思，我不爱你”结果发现越描越黑，我被她抓着手，看着这个有点傻乎乎的女孩破涕为笑，心想，再怎么说，今天也算做了件好事，虽然我心怀不轨。
#	
	　　  我们重新坐下来，我往杯子里倒了半杯水，悉数喝完，再满上，然后问她：“问个不该问的，你怎么找个同学或者朋友陪你去疯呢？偏偏选我这个臭男人？”
	
	　　  叶子白了我一眼，说道：“你不愿意就明说，姑奶奶我还不稀罕！”说完起身就准备走，我急忙起身，拉住她的手提包，笑脸相迎，讨好地说道：“没有，不是这个意思，能跟美女一起逛街看电影，是我江南几辈子修来的福分，我就是奇怪，难道你的世界里，没有闺蜜这种东西？”
#	
	　　  听我这么一说，叶子本来就没有打算要真有，便悻悻地说道：“我只是不想跟她们说这个事情，再说，她们从来都不知道我谈恋爱，我现在告诉她们我已经失恋了，那多没面子。”
	
	　　  我哈哈大笑，这次还真没忍住，这个女孩，还真是瓜（四川话，傻的意思）的可以。
	
	　　  雨过天晴，叶子恢复了她本来的面貌，跟我在茶楼里谈天说地，夜妖走后，我好像已经很久没有说过这么多的话了，两个人一下午喝了两壶水，上了8次厕所，男女厕所分别被奸了4次。叶子这次只字不提她前男友的事，跟我海阔天空地胡扯，话题涉及我和她平时的爱好，童年的趣事，去年世界杯上小贝的表现，甚至连最新的时事新闻都有所涉及，让我对这个看起来非常清纯的女孩顿时刮目相看。没想到我跟她其实有很多地方居然多有共同的看法。叶子的感觉也差不多，她说的最多的一句话是：“没想到我们这么有缘，连这个想法也是一样。”
#	
	　　  我不时中间穿插一点带那么点颜色的笑话，叶子每次都假装生气，最后她说道：“臭江南，你能不能讲点正常点的笑话？”
	
	　　  我说：“在我看来，不带颜色的笑话不算笑话，就像没有C罩杯的女人不算女人！”
	
	　　  叶子听我这么一说，不自然地看了一下自己的**前，发现我也在瞄她，便生气地说道：“流氓，不跟你玩了！”
	
	　　  我没打算道歉，反正被人喊流氓又不是第一次了，便随性破罐破摔，吓唬她道：“你再说我流氓，我可要真的当流氓了啊，不然太不划算了。”
	
	　　  叶子见我色迷迷地看着她，说道：“你敢！？”
#	
	　　  我起身假装向前一步，右手伸出在半空中，做出准备调戏她的样子，叶子果真吓得双手抱前，一副贞洁烈女的样子。哪知我手到中途，把桌子上的茶杯拿起来，说道：“嗯，这个茶的味道不错。”
	
	　　  叶子发现我在耍她，起身狠狠地打了我一下，这小妮子手劲不小，我东躲西藏，差点把茶杯掉在地上。
#
	
	　　嬉闹过后，我跟叶子结账离开了茶楼，陪她逛街。逛街甚是无趣，当然这是对我来讲，对叶子来说，逛街的乐趣不亚于我对CS的热衷。我就像个木讷的保镖一样安心坐个护花使者，只要美女高兴，我也就高兴，逛累了，我们随便找了个地方吃饭，叶子偏要抢着给钱，理由是礼尚往来，我执拗不过她，只要由着发挥国人几千年来的流传下来的美德。
	
	　　  吃完饭，一看时间才8点，叶子说现在去迪厅太早，不如到河边走走，顺便看看昨天放的风筝还在不在，我到哪都无所谓，相处两日，感觉叶子是个很没心没肺的女孩，除了银行密码，他几乎把她所有的秘密都跟我分享了。当然，那个让她伤心欲绝的男人暂时还不在此列。
#	
	　　  虽然已经入夜，但府南河边其实也凉快不到哪里去，我们来到昨天栓住风筝的地方，发现风筝已经不见踪影，只留下一圈线绕在石栏上，应该是被人剪断，偷起跑了。
	
	　　  叶子正准备破口大骂，我说道：“算了，也不值几个钱，再说，我们这也算乱扔垃圾，说不定是伟大的城管干的，也许周围就有他们的埋伏，正等着我们自投罗网呢”
	
	　　  叶子呵呵笑道：“你是不是武侠片看多了，就我们俩，还需要埋伏吗？”
	
#	　　  
我继续胡扯：“那不一定，万一别人想做到滴水不漏，到时候捉住我们两个，男的被卖去做鸭子，女的当鸡，那就惨了，我皮糙肉厚的，估计没什么富婆要，你细皮嫩肉，水灵灵的跟朵百合花一样，到时候说不定可以当个头牌。”
	
	　　  叶子见我洗刷她，言辞还带有侮辱性质，虽然说跟我算有些熟了，但还是气不打一处来，抡起包就朝我打来，边打边骂：“你才是鸡！”
	
	　　  我自然不会束手就擒，以五成功力与她周旋，让她在打得到和打不到之间取得一个平衡，既不会让我受到皮肉之苦，又能让她有追到我的希望。