#
	　　我搂住**，在她耳边说道：“不会不会，叶子，你今晚真漂亮，我喜欢你。”
	
	　　　　叶子低顺眉眼，声若蚊哼，却让我心跳不已，只听她道：“江南，我也喜欢你，第一眼看到你，你觉得你与众不同。”
	
	　　　　能够得到美女的芳心暗许，不知道是我江某人几辈子修来的福分，但此刻叶子所言字字入耳，我顿时觉得，世间再没有比两厢情愿来的更爽快的事情了。
#	
	　　　　叶子任由我抱着，我们对对方身体的兴趣明显超过了张柏芝和任贤齐的经典爱情，知道对方心中也装有自己，对我来讲，无疑是莫大的鼓励。双手不停地蹂躏叶子青春而弹性十足的身体，十分钟前旁边情侣的浓情蜜意被我们完美地复制过来，叶子娇喘声声，甚至连我都感觉有些不自然。
	
	　　　　正当我准备把手她伸进衣服，进行更深一步交流的时候，叶子抓住我的手，柔声道：“江南，别！”
	
	　　　　我待要解读对方是真心拒绝还是诱敌深入，抬头看叶子楚楚动人的眼神，随即知晓其意，电影院毕竟人多马杂，搂搂抱抱还将就，如若太过分，这里倒还真不是地方。
#	
	　　　　我停住侵略性的攻击，温柔地搂着叶子，将注意力渐渐回到影片，片子自始自终的悲伤基调，浪漫非常，最后结局自然也煽情不已，当歌声响起，叶子的泪珠也随之而来，我用手帮她拭去眼泪，说道：“傻瓜，别哭了，这是电影，假的。”
	
	　　　　叶子梨花带雨，说道：“我知道是假的，人家被感动了嘛。”