#
	　　看着叶子远去,我心里一块石头放下还好,没被泼开水,也算是不幸中的万幸,退一万步说,我既然下定决心,自然作好一切准备,不管叶子她今天如何过分,只要最后人命还在,小鸡鸡依然键在,功能完备缺,要杀要剐,悉听君便!
	
	　　夜妖从卫生间回来,见我一个人独自坐着,知道叶子已走,过来对我说道:"她走了?你怎么跟人家说的?"
	
	　　我喝了口饭店免费的茶水,颓然道:"当了回崔永元,她走了,骂我混蛋,不过她谁的也对,还算好,扔的是筷子,不是刀子."见
	
	　　我故作轻松状,夜妖没好气地说道:"不要脸!不知道还以为你刚当了回活雷锋呢!你就没一点内疚?"
	
	　　我说道"内疚有什么用,反正我混蛋也不是一次两次了";
	
	　　夜妖听我这么一说,半自言自语道:"我怎么感觉我现在是你这个混蛋的帮凶呵?"
	
	　　我心想,别感觉了,梅姐,压根就是,不是因为你,放着叶子这么漂亮的**,以我这么一个大俗人,怎么可能跟她说分就分呢.
	
	　　当然,这些话自然只能自己吞到肚子里,我跟夜妖说的是:"梅姐,不关你的事,都怪我不好."
#
	
	　　夜妖苦笑一下，说道：“别以为我不知道你心里想什么，不过事情都这样了，还能怎么办，我估计现在叶子不仅恨你，肯定也恨死我了。”
	
	　　　　我坐到夜妖身边，说道：“梅姐，别说了，这一切都是我们自己选的，不是吗？”
	
	　　　　夜妖叹了一口气，强装笑颜，伸过手来让我握住，此刻，夜妖与我像一对同舟共渡的患难夫妻，一起去背负那侩子手的骂名。
	
	　　　　我们在餐厅沉坐良久，饭菜上来，我混当没事似的狼吞虎咽，只要天还没塌下来，先解决吃饱穿暖才是王道，夜妖看我的样子，啧啧了两声，意思是这个家伙真是没心没肺，居然还能吃得那么香。
#	
	　　　　我一边夹了块边角卷起的盐煎肉放进嘴里，边说道：“梅姐，人这一辈子，最重要的便是对得起自己，无论什么事，只要过了自己这关，便一切都不是问题。”
	
	　　　　夜妖说道：“你这个家伙，永远这样没心没肝，不过我倒有了另外一个担心。”
	
	　　　　我巴扎巴扎把肉嚼碎吞下，样子极其粗鲁，从鼻子发出一个声音：“嗯？”
	
	　　　　夜妖轻蔑地看了我一眼，继续讲道：“以后你要是做了对不起我的事情，会不会也像这样心安理得？”
#	
	　　　　我连忙说道：“梅姐，你放心吧，这个世界上，有两个女人我不会去伤害，一个是我妈，一个就是你。”话虽这么说，其实这次跟叶子的瓜葛，多少有些心虚，万一夜妖追究起来，我也有脚踏两只船的嫌疑，好在她只字不提，我也乐得自然。
	
	　　　　“一天到晚就知道说些甜言蜜语，你是没救了，好了，吃饱喝足，我们是不是该回家了？”夜妖嘴上不喜欢这甜蜜言语，实际上她也是两个球一个孔的女人，对男人的奉承自然在心里乐开了花，何况，眼前这个男人，不仅鼻子大，在十分钟前，也是因她而放弃了另外一个比她小数岁的水灵灵的年轻漂亮的女孩。
	
	　　　　我起身付了帐，跟夜妖一起走出了饭店。
#	
	　　　　叶子的事算是划上了句号，我跟夜妖又回复到之前那种风流快活，轻松愉快的相处气氛中，这个世界有些人很奇怪，你跟她在一起，都不用做什么，都会觉得像了泡了温泉那样舒服。
	
	　　　　说到温泉，就想到游泳，我对夜妖说道：“梅姐，天气这么热，不如我们去游泳吧？”
	
	　　　　夜妖白了我一眼，说道：“你个猪脑壳，以为我不知道你在想什么，不过你可想清楚，到时候你只有一双眼睛，游泳池里像你这样的色狼多了去了，我无所谓，反正姐姐我身材好，显摆显摆也不会掉块肉。”
#	
	　　　　我心想也对，吗的，想当初老子上游泳课的时候，也是四处张望，到处偷瞟女生的**前风光，又一次验证了那句话——出来混，迟早要还的。
	
	　　　　正当我垂头丧气的时候，夜妖说道：“你还记得上次我们一起去看桃花的那个农家乐吗？”
	
	　　　　我想到当时的风流畅快，风光旖旎，那可真是我的人间仙境，别说打着灯笼，就算打着探照灯也找不到的好地方啊。说道：“当然记得，怎么了？”
#	
	　　　　夜妖说道：“你不是想游泳吗？”
	
	　　　　我说道：“啊”随即想起那以潭清澈见底的湖水，拍了一下**，说道，“梅姐，你真是他吗的太聪明了！”说完强行抱着她亲了一口，夜妖挣扎着还是没有躲过去，被我霸王硬上弓了一回，娇嗔道：“江南你个混蛋，有你这么夸人的吗？关我妈什么事？”
	
	　　　　说完装出一副生气的样子，我赶忙赔不是：“对不起，说漏嘴了，不过你这么聪明，的确关咱妈的事，对吧？”
	
	　　　　夜妖这次真怒了，抬腿就是一脚，我的小腿立马遭了秧，火急火燎的，不出意外，肯定是小腿的上皮组织由于跟高跟鞋的快速亲密接触之后留下了暂时的后遗症，“哎哟！疼死我了！”
#	
	　　　　夜妖在一边看着，知道把我踹疼了，不过为了表示她的**威，装作完全不关心不心疼，嘴上还说道：“活该，谁让你乱说话的！”
	
	　　　　我一看装可怜没用，立马占起身来，笑嘻嘻地说道：“对不起，梅姐，我再也不敢说咱妈了……”
	
	　　　　夜妖一听这话，说道：“你再说，信不信我再踹你？”我过去环住**，说道：“好了，我不说了，我们什么时候去？”
	
	　　　　“你明天有课吗？”夜妖问道。
	
	　　　　“没”我说道，其实有，不过，可以逃。
	
	　　　　“那我们明天就去，那地方，别说你，我也很喜欢。”夜妖说完，陷入了回忆之中。
#	
	　　　　一夜无话，自是xxoo不停，按说男女之事，如若回到正轨，便若白开水，缺之不可，可你要说有多好喝，倒也不一定。不过此次跟夜妖是久别重逢，不是新婚，胜似新婚，自然你侬我侬，覆雨翻云，快活不止。
	
	　　　　第二天清早，我正在睡梦中，虽然不是七次郎，但连番战斗，再是铁打的身体也吃不消，身困体乏，偏偏夜妖的嘴唇在我耳边斯磨，用温柔得可以将地板化掉的声音说道：“南，快起床了，姐姐带你去游泳去咯！”
	
	　　　　英雄还难过美人关呢，况我一凡夫俗子，佳人如此呼唤，莫法，只得睁开眼睛，爬起身来，看到夜妖只穿着黑色的内衣裤在我眼前摆出撩人的姿势，让我的身体瞬间如打了兴奋剂般充血，我像只野兽般扑过去，夜妖逃的心思都没有，任我将她拦腰抱起，双唇贴上，亲吻伴随抚摸蹂躏，这顿早餐比肯德基的给力多了。