#
		　　当天晚上我躺在床上辗转反侧，夜妖究竟会带我去什么地方？人家都玩一夜情，这可是我们这对狗男女第三次干见不得人的勾当了。夜妖到底是什么人，在这之前，这个问题始终没有进入过我的脑海，或者我潜意识中根本就没有把它当做一个问题，一切等日后再说。
	
	　　当现在，情况有点不一样，日后之后还有日后，一夜情变多夜情，倘若对方不是单身，而是有妇之夫，哥所做之事，就多少有点违背了自己的原则。破坏别人的幸福并不能给我带来任何快感，反倒有些负罪感。
	
	　　思想包袱有了，事情就变得有些不够潇洒，不过一想到床上夜妖那成熟而充满野性的身体，神马道德都他吗的是臭狗屎，太白先生说的对，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，和夜妖苟合即便是孽缘一场，也不枉自己风流过一把。
	
	　　第二天一早，我精心打扮过一番，镜子里看着也他吗的人模狗样，一副可以到世界五百强面试的派头，完全看不出哥即将去行那苟且之事。
#	
	　　四月的风暖和得让人有些荡漾，怪不得昨夜寝室外面的猫浪叫了大半个晚上，所谓春回大地，万物复苏，这的确是个合体的好时光。
	
	　　约好8点在校门口碰面，夜妖却迟迟不见踪影，不过从她电话里的口气来看，倒也不似耍我的样子，况且愚人节刚过，夜妖再上年纪，也不至于把日子记错才对。
	
	　　我左顾右盼大概十分钟，刚要拿起电话给她打过去，一辆蓝色的标致停到我身旁，车窗摇下，映入眼帘的是一张精致而白皙的标准美人脸，夜妖淡淡一笑，喉咙微动，吐出两个字：“上车”
	
	　　我从车前绕过去，坐在副驾的位置上，心想这娘们还真是个款姐，哥们这次真有点被包养的感觉。就在3分钟前，我还看到一个我们学校的女学生，打扮得花枝招展的被一辆白色宝马送回来，当时我还鄙视的看了那妞一眼，心里愤愤不平，这年头好比都让狗日了，没想到人算不如天算，现在哥却被富婆用一辆档次更低的标致满载而归。
	
#	
　　我坐好两分钟，夜妖没有说一句话，也没有开动车辆，只是死死地盯着我。我被她看得非常不自然，脸火烧一般发烫，横过眼去，对她说道：“美女，你是不是忘了加油了？”
	
	　　“没有啊，刚才才在那边路口加满的油”
	
	　　“那你怎么不开车，光看我，怎么？我的胡子没刮干净？”说罢右手故意在从腮帮子捋过下巴，还好，没发现异常。
	
	　　“呵呵，你这个人真有趣，我是觉得没想到你长的好不错，挺。。挺帅的”
	
	　　“哈哈，我当什么呢，夸别人你可以不好意思，夸我你就不用吞吞吐吐的了，一般人看到我都这么说”
	
	　　“给你点阳光就灿烂，姐今天就带你这个超级无敌大帅哥出去兜兜风。”说完发动车子，呼啸而去。
	
	　　车子沿着府南河一直开着，夜妖打开CD,《被遗忘的时光》，悠扬而柔和，一如这春日里早晨的蓉城风光，路上车少人稀，夜妖加大马力，我们开始逃离关注自然的城市，奔向充满生命力的郊外。
	
#	
　　夜妖今天话不多，似乎也跟一样沉浸在音乐和速度的享受之中。我懒得找话题，便坐在车里任由长有四只轮子盒子带我奔向不可知的未来。
	
	　　“我们这是去哪？”路越走越荒凉，我有点心里发毛，总感觉这娘们今天有点不太正常。
	
	　　夜妖没有接我的话，只是自顾自的往前开。我的问题如石沉大海，无声无息。
	
	　　过了一会，她才缓缓开口：“怎么？怕了？怕姐姐我把你拉去卖了？放心，我们去洛带，这里有家农家乐，我跟老板娘很熟，今天我就是带你出来兜风的，整天跟城市里呆着，人都会变傻的”