
	2011-06-28　11:07:52
	
	
	　　此话一出，我顿时惊出一身冷汗，当时情之所至，**为我而开，哪里管得了TT这么小的事，果然是细节决定成败，我战战兢兢地问道：“小叶，你确定有了？”
	
	　　　　叶子用手拐子捅了下我的前**，说道：“这种事我还能胡说吗？我的亲戚都很准的，都过了十几天还没见到，我想肯定是出事了，昨天人家刚刚去了医院……”说道这里叶子又急得哭了，边哭边使劲打我。
	
	　　　　我一想事已至此，还能怎么办？当初干坏事的时候就应该想到有今天这个后果。不过心里这么想，嘴上却说了句万不该说的。
	
	　　　　“叶子，你确定是我的吗？”
	
	　　　　话音未落，咖啡已经整个盖到我的脑壳上，事实证明，不要惹老实人，老实人发飙，足以惊天动地，好在叶子来水吧时间已经不久，咖啡温度不至于烫伤我这张自认为迷倒万千少女的脸。
	
	　　　　叶子泼了咖啡，气冲冲地收拾东西拎着小包撂下我而去，我慌忙扔了张50元放桌上追了上去。
	
	　　　　叶子越走越急，我在后面跟着，一追上去就被她恶毒的眼神吓了回来，世间能想到的好话都说了个遍，这小妞就是不理我。这个故事告诉我们，对女人来讲，有些话打死都不能说，有些玩笑同样不能玩。
	
	　　　　我跟着她走了大半个校园，叶子走的路线十分诡异，我估计这要是换过去，叶子搞地下工作简直可以不用经过训练直接上阵。
	
	　　　　在她身后保持三米的距离，我紧紧跟着叶子，其实我也后悔刚才那句事关叶子名节的玩笑话，但话已经说了，咖啡也已经泼了，剩下的，便是这难度超过微积分的善后工作。
	
	　　　　我自然不敢放手让叶子一个人静静，那是电视里骗人的招术，以现在叶子的状态，做出任何傻事都有可能，只要她不伤害自己，我倒宁愿叶子拿把西瓜刀来砍我，反正我也不是什么好人，电视里杀了坏人的好人从来不用判刑。
	
	　　　　见我一直跟这她，叶子反倒不走了。在一个人迹罕至的地儿停了下来，我立在原地，双手扣着放在小腹的位置，对她讨好地笑了笑，俨然古代千金小姐身边那些讨厌的负责保护小姐安全的家丁。
	
	　　　　叶子骂道：“臭江南，死江南，你给老娘滚！”
	
	　　　　俗话说打是亲骂是爱，此时听叶子骂出声来，我比当初她在床上夸奖我功能超强耐力超好还高兴，说明这小妞气快消了。
	
	　　　　我走过去，搂住她，说道：“对不起，叶芷菡小姐，我向你郑重道歉，希望得到你的原谅。”
	
	　　　　叶子白了我一眼，说道：“这样就行了？”
	
	　　　　此言一出，我便知有戏，说道：“当然不止啦，今天晚上请叶大小姐吃大餐，外加看电影，怎么样？”
	
	　　　　叶子闻言大喜，又强装生气ing，说道：“哦，那我考虑考虑。”
	
	　　　　我趁机搂住她，告诉她不管怎么样，我们一起来面对，事是我们两个人犯下的，自然由我一个人来承担，谁叫我是男人呢。
	
	　　　　叶子这才完全把气消了，说道：“你个混蛋，你以为我像你一样，是那种朝三暮四的人吗？孩子当然是你的。我又没跟其他人那个过。”说完脸颊绯红，然后突然啊地大叫一声，推开我的怀抱，指着我的鼻子骂道：“别碰我，要抱自己去抱你的大美人女朋友去！”
	
	　　　　我知道叶子以为我跟夜妖还在一起，生气情有可原，便由她骂去，等她骂累了，我依旧恬不知耻地贴过去，说道：“叶子，我跟梅姐分了，再说，你都这样了，就算没分，我肯定也会对你负责到底的。”
	
	　　　　叶子白了我一眼，说道：“谁让你负责了？不稀奇！”
	
	　　　　当我再次要搂住她的时候，叶子声色俱厉地对我说道：“臭江南，我跟你讲，以后被对我动手动脚的，别以为你现在分手了，我就会跟你在一起。你当我什么，现在人家不要你了，又想跟我好了？我这里又不是幺五一条街，你想走就走，想来就来。”
	
	　　　　我十分奇怪叶子是怎么知道幺五一条街这么专业的词汇的，不过还是收起笑脸，严肃认真地跟叶子说道：“叶子，对不起，我不是那个意思。之前我那样对你，换做我我也受不了，我不敢奢求你能原谅我，我只是想安慰安慰你，并没有其他想法。”
	
	　　　　叶子找了个石凳坐下，哎地叹了一声气，喃喃地说道：“我怎么会这么倒霉，遇到你这么一个白痴！一次就中标，你投篮都投不得这么准。”说完连自己都捂住嘴呵呵笑出声来。
	
	　　　　笑容是化解一切仇恨最好的良药，古语言一笑泯恩仇，何况我跟叶子最多算孽缘，又不是杀父大仇，总算是叶子给了我一个台阶下，之前那种压抑的剑拔弩张的气氛一扫而光。
	
	　　　　我凑过去坐在她身边，叶子不自觉地靠在我怀里，刚才悲怒交替，叶子面容憔悴，眼睛睫毛闪动下还留有丝丝泪痕，叶子开口说道：“江南，你说，怎么办？”
	
	　　　　我自然知道她所言何事，但此时此景，我跟叶子的情况，如果效仿当年诸葛跟周公瑾定计攻曹操，我和叶子手里都肯定只有一个字：“堕”
	
	　　　　意识到我们抹杀了一个活生生的生命已经是很多年之后的事了，总之当时我跟叶子都不可能放弃学业，而我又不是大款或者富二代，可以把叶子扔进金屋藏起来。
	
	　　　　叶子显然有心理准备，眼下刚好是暑期开始，整好休息康复完成开学，剩下的，自然是钱的问题。之前跟夜妖鬼混，虽然很多时候都是她埋单，但也比平时我一个人在学校开支要大很多。我心里盘算到，先给家人说假期不回家，让老爸打两个月的生活费过来，**毛因为怕回家被老妈管制不能打游戏还留在学校，加上他资助点，应该可以解决。
	
	　　　　住的地方就只有去夜妖留下的那间房子，好在叶子并不明就里，不然打死她也不愿意进去调养。
	
	　　　　坏人还是只有男人来做，我说道：“叶子，我们打掉他吧。”
	
	　　　　叶子此时估计已经想明白一切，竟然跟我开起玩笑来了。双手摸着肚皮，这个动作充满母性的光辉，继而笑道：“你可要想好哦，这可是我们的儿子，你真忍心把他就这样扼杀在胚胎中？”
	
	　　　　跟叶子在一起，有时候比跟夜妖在一起更让自己舒服，大概和叶子没有任何代沟，夜妖总是一副大姐姐的样子教训人，跟叶子则会轻松许多。
	
	　　　　我说道：“你怎么知道是儿子？万一是女儿呢？”
	
	　　　　叶子说道：“我肚子里的我还不知道？难道你知道吗？”
	
	　　　　我说道：“这么说，你肚子里的东西你都知道？”
	
	　　　　叶子点点头：“嗯！”
	
	　　　　我说道：“那我问你，那你知道不知道你现在要拉的屎是**的还是黑色的？”
	
	　　　　叶子听到立马“呸呸呸”呸个不停，说道：“呸！叫你臭江南真没叫错，真恶心！”
	
	　　　　我笑道：“要不，我在给你整点更劲爆的？”
	
	　　　　叶子横眉冷对：“你敢！”
	
	　　　　我的确不敢。我看天色已然不早，已经到了吃饭的点，便准备兑现诺言，带叶子去吃顿大餐。
	
	　　　　叶子却说道：“江南，我们不去吃大餐了，你请我吃食堂吧？”
	
	　　　　我说道：“吃食堂哪成？再说男子汉大豆腐，怎能言而无信？”
	
	　　　　叶子呵呵笑道：“得了吧，大豆腐，我决定了，吃食堂就是食堂。”
	
	　　　　我说道：“怎么了？”
	
	　　　　叶子默默地说道：“江南，我知道做手术要花很多钱，我们还是节约点，不然到时候就麻烦了。”今天被叶子骂了半天，此刻叶子所言于我确如沐春风，想不到这小妮子倒是个这么会体贴人的女孩。
	
	　　　　我决定无耻一回，抱住她的脸亲了一口，叶子拼命挣扎还是被我强吻，渐渐情浓意蜜，深深陷入对方的嘴舌之中，直到她快有些喘不过气，才轻轻推开我，骂道：“死江南，臭江南，你就是个大流氓！”
	
	　　　　我说道：“你这么体贴我，我自然要有所表示，在下一无所有，便只好以身相许了。”
	
	　　　　叶子十分鄙视地白了我一眼，说道：“滚，你要你以身相许了，快扶姑奶奶起来，姑奶奶要去吃饭了。”
	
	　　　　我立马应了一声：“喳！”
	
	
	
	
	