#高科技	
　　一家矽谷的高科技电脑公司秘密地取得了一份尚未公开的机密程式，老板便将它交由四个分别来德国、日本、美国及台湾的工程师来研究。 　　过了一周以后，老板召集他们来报告研究的心得。 　　德国工程师第一个先说：“我已经清楚的了解了整个架构，以我们公司的能力自行开发应不是问题。” 　　日本工程师接着报告：“我谨记老板的吩付，仔细的研究了整个设计，发现有不少的东西可以抄袭，若再加以改良加在我们的程式中，相信对公司会有极大的帮助。” 　　美国工程师则面有难色地说：“我有一个好消息及一个坏消息，好消息是我破解了整个关键技术的密码保护。坏消息是但也破坏了整个程式。” 　　老板闻言大惊失色：“怎么办！这个程式只有一份啊！” 　　当大家都在绞尽脑汁地设想解救办法时，只见台湾工程师仍气定神闲地谈笑自如，老板便请教他解决之道。 　　台湾工程师十分平静地说：“这没什么啦！我早就把它制作成大补帖了，你们要几套就有几套。”	
#IT公司面试	
　　面试主管：你对电脑懂多少？ 　　应聘者：懂一点，我戴过电子表，玩过任天堂，房间有一台电视……还有，我看过同学用DOS开机，两次…… 　　面试主管：下一位！ 　　面试主管：你对电脑懂多少？ 　　应聘者：嗯，那要看是哪一种电脑了。一般的超次掌上型矽单晶片时脉输出电脑（电子表）比较简单，我小学时候常常使用他的解译编码作业流程（闹铃功能）。至于多功能虚拟实境模拟器（任天堂）就复杂得多，不过我曾经完整测试过许多静态资料储存单体（只玩卡带破关）。长大后我对复频道超高频无线多媒体接收仪器（电视）开始产生兴趣，每天晚上都会追踪特定频道的资料(指八点档电视剧)。 至于传统的电脑，我手下的一位工作伙伴（同学）经常在我的监控之下进行主储存矽单体与磁化资料存取器之间的信号交换（指用DOS开机）…… 　　面试主管：很好，明天开始上班。你的配车在地下二楼，附车位，这是钥匙……	
#表白心迹	
　　某电脑工作者梦见自己向其女友表白心迹： 　　“我这个人总的说来主板（身板）还可以，特别是芯（心）好，而且内存（内涵）丰富，价格/性能（花费/能力）优，你选中我真是行家之选！”	
#金童玉女	
　　在聊天室一群网虫天南地北地聊着。 　　有一个叫金童的网友很活跃也很幽默甚讨大家喜欢，这时来了一位自称玉女的小姐，热烈的和大家打招呼，并对金童先生表示出更多的热情，这二人也交谈甚欢，趣味相投，感觉很是投缘。大家都认为他俩是天造地设的一对，机缘巧合的般配，尽力撮合他俩，想成就一段网络情缘。可越是谈的投缘，俩人越是没了兴趣。 　　玉女小姐长叹了一声：“唉！”半天才说话：“我对不起大家，对不起金童先生，我……我是个男生……对不起我走了。”伤心离去。 　　半晌，聊天室里鸦雀无声。 　　这时金童先生大声的说：“为什么？为什么要走呢！？是男生又有什么关系呢？---我是个女生呀！”	
#只会重启动	
　　实验室的女孩发现日立离心机不能启动，就喊我去帮忙，我就把电源关掉重新启动了两次，一切都正常了。过了一会，就听同实验室的大哥对老板 说：“他玩电脑玩的都是一遇到什么情况就只会重启动………”	
#南京网	
　　一网虫正在上网。 　　旁观者：你上的是什么网？ 　　一网虫：南京网。 　　旁观者：南京离我们很近，为什么上网需这么长时间？	
#高级格式化	
　　儿子对父亲说：“如果我做了好事，是不是应该受到表扬？” 　　“当然，不但要表扬而且还应该奖励，儿子究竟你做了什么好事？” 　　“其实也没什么，只不过我把您的电脑高级格式化了一下，使它变得档次更高级了。”儿子谦虚地说。	
#电脑的特殊用途	
　　小李正在上班，女朋友打来电话，要小李陪她去机场接未来的岳母。小李很想去，又不愿因为请假丢了这个月的奖金，便去向溜号高手老陈请教。 　　老陈微笑着说：“这很简单，你离开之前，先把电脑打开，关掉屏幕保护程序，再打开几个正在处理的文本和报表，给人造成一个你还在附近的错觉。如果出门的时候，有人问你去哪儿了，就说去洗手间。记住，把BB机和手提电话放在办公桌上，回来的时候，嘴里一定要嘟囔一句，‘唉，腰带又成了死结，半天都解不开，下次再去洗手间，得带一把剪刀才行。’”	
#处女	
　　有一个女子经历了三次婚姻居然还是一个处女，有人问及此事。她回答到：“是这样的，第一次我嫁给了一个八十岁的大富翁，我们还没来得及作什么他就去世了；第二次我嫁给了一个海军上校，可战争是我们在新婚之夜 诀别；第三次我嫁给了一个微软的软件工程师，可每天晚上他只会坐在床 边滔滔不决的将作爱将会多么的美妙！”	
#滑鼠	
　　某人擅用笔记型电脑，听朋友说滑鼠比轨迹球好用，就向朋友借了一只回家试。 　　因不得要领，电其友人。 　　某甲：“滑鼠比轨迹球难用，滑了半天，才动一点，而且按键在背面，非常不方便。”	
#电脑迷	
　　一日，二电脑迷开玩笑。 　　一人曰：你要是再敢欺负我，我把你的CPU给你拔掉。 　　另一人曰：你敢？！！！你要是真把我的CPU拔掉，我把你插上，然后加上电源，你就得呜呜呜跑去给我取0、1代码去！	
#病　毒	
　　4月26日，CIH病毒大发作，单位一硬盘数据玩完，诸君相对无言，唯有叹息。 　　新任安全员巡视至此，惊问何故？ 　　一君对曰：病毒发作，诸君心血付之东流。 　　安全员责之曰：电脑灰尘满面，且诸君不戴手套操作，焉能不传染病毒！	
#WINDOWS有个非常低级的错误！	
	
#“谁爱吃”细菌	
　　现在，反病毒宣传日益普及。昨天，碰到一个邻居，他对我说：“后天是26号，“谁爱吃(CIH)”细菌就要出来活动了，你千万不要开电脑啊！”	
#什么盘？	
　　那天中午我做饭，他在机前“玩”兴正酣。菜在热锅里“吱、吱”乱叫，急得我大叫一声：“快把盘子拿来！”半天，只见他懵懵懂懂地从机旁站起身来：“什么盘？光盘，还是软盘！”	
#软件与硬件	
　　我生病了，他陪我看罢医生归来，给我端来开水，安慰我说：“安心休养吧，我问过医生，你的身体硬件没问题，只是软件出了点小故障！”	
#电脑不是计算机	
　　某君新近买了一台电脑，正在眉飞色舞地在同事面前说得吐沫星子乱溅。我忍不住想去看看他的计算机，不料他把眼对我一斜：“我买的可不是计算机，是电脑，货真价实的电脑！你明白吗？”	
#电脑迷	
　　英语课上，老师让同学们由单词“room”联想到其它的单词。 　　“windows”一个同学答道，另一同学接着回答“doors”。正在走神的电脑迷小明突然回过神来，答道：“还有UNIX，Linux，OS……”	
#岳母的解释	
　　妻问我：学习计算机都学些什么东西？ 　　我答：大部分刚开始时学些DOS和WINDOWS方面的知识，还有…… 　　我的话还没说完，岳母接了过：什么“道士”“温斗士”的。难道计算机还有那些“道士”的歪门邪道？！还“温斗士”，“斗”什么，计算机还能打架？	
#就你一个	
　　一天，我正在上网，download NT SP4，七岁的独生子想玩电脑游戏，我告诉他正在下载，他悻悻不乐地出去玩了。大约两小时后，他又回来了，问：“可以玩了吗？” 　　我答：“还在下载。”儿子对着电脑端详了一阵，怯生生地问：“用了这么久，你下了几个崽了。”我看着他，无奈地说：“就你一个呀。”	
#越来越重	
　　笔者是一计算机公司的硬件维修人员，那日笔者的一位朋友问：“计算机里面东西装地越多就越重。”笔者毫不犹豫地回答：“是啊！”于是那位朋友就说：“难怪我的笔记本电脑灌入多套操作系统后就越来越重，现在我已经不愿意背它出来了。”	
#特殊贡献	
　　一天，希杰公司的老板给比尔·盖茨送了一块匾，是“有特殊贡献奖”，比尔·盖茨说，哪里哪里，希杰公司的代表说，贵公司的软件产品越做越大，所以顾客硬盘升级也快，我公司生意也就好啊！！应该应该！！！	
#笑爆江湖之闭关修练	
　　华山论剑又将开始，各大门派准备得不亦乐乎。一日，少林、武当、峨嵋三派相约各选一名弟子闭关修练。进关前，每人允许额外多带一样日常用品。武当的老道爱鼻烟，带了一个鼻烟壶；峨嵋的女生爱美，带了一瓶香水；少林的和尚心想，此去闭关二三月，保持仪容修整自是佛家弟子一大事。于是带了一支剃须刀。 　　数月后，三人终于出关了。众人只见武当老道、峨嵋女生均是容光焕发，只有少林和尚满脸胡茬，样极狼狈。正待问时，和尚先骂开了：“TMD，忘记带刀片了。”	
#让你玩一会儿	
　　刚才办公室MM问我为什么另一个MM能玩的游戏在她的机器上要S机。答曰，可能显卡驱动不行。MM遂要求帮助下载最新版，并安装。答曰，我有什么好处。MM说：“最多我让你玩一会儿好了”。0.01秒后，桌子上、椅子上全看不到人了，除了那个MM（搞不清楚为什么大家都到地上找笔去了）。	
#职业病	
　　某人乘热气球旅行，他迷了路。于是降低高度，向地面上的人大声问：“我在哪里？”地上的人答复：“你在热气球里，离地面十米。”某人大怒：“你一定是做IT的！” 　　“正是。”地上的人回答“你怎么知道？”某人说：“因为你说的完全正确，可又全无用处！”地上的人说：“你一定是做管理的。”某人很惊讶：“你怎么知道？”地上的人回答：“因为你自己都不知道自己在哪里，要到哪里去，却想要我告诉你。遇见我之前你在这里，之后也在这里，却要把问题全推在我身上。”	
#软件	
　　我昨天刚给朋友安装的软件被他删除了。我询问原因，他的妻子说，他不小心点了“uninstall”然后他不知怎样取消，想起了我曾给他说过的话，“不知什么意思时，只管点yes就行了”的话，结果他就一路点击“yes”……	
#谈判	
　　这是一个真实的故事。 　　有一次，我们和某酒店老板就酒店管理系统进行谈判，当谈到HP 6L的打印机的价格时，他觉得我们每台HP 6L打印机价格过高。 　　酒店老板说：“你们这个HP 6升的打印机价格太贵了点吧，3200元，再说了，我们这里的打印工作比较多，更大一点的打印机价格怎么样呀？ 比如说8升，或者10升的。”	
#版本的问题	
　　一天，一个朋友说想重装windows，我问：“你的windows版本是…？” 　　“我不太懂，能再说明白一点儿吗？” 　　“是95、97、98、或是98第二版？……就是问你windows是什么版的？” 　　她想了一会儿，说道：“噢！是盗版的！”	
#“爱虫”病毒	
　　婚礼上，司仪让新郎、新娘当众说出表达爱意的最重要的三个字。新郎说：“I love you！”新娘说：“I love you too！”底下有一客人评论:新郎向新娘发出了“爱虫”病毒，从事计算机工作的新娘立即用“爱虫”病毒的变种进行了“报复”。	
#计算机系的宿舍楼	
　　学校新盖了几座宿舍楼，计算机系的楼最先完工，照惯例学生们要在每层楼的楼梯口贴上楼层的数字，就使用哪种数字的问题同学展开了讨论，我也凑巧旁听。同学们的提议各种各样：有说用阿拉伯数字“1　2　3　4”，有说用罗马数字“Ⅰ　Ⅱ　Ⅲ　Ⅳ”有说既然我们是中国人就应该用“壹 贰　叁　肆”，这时我突然灵机一动，说我们楼住的是计算机系的学生，不如这样这样。最后大家通过了我的提议，在每层楼分别贴上了“0001”“0010”“0011”“0100”	
#鼠标还在	
　　有个记者新买了电脑，电脑公司的人教他学会用一个手指头点ABCD后扬长而去，记者小心操作，竟也写下五、六万字的报道来。 　　一天，记者为了省事想截下其中一段交差，想到局部复制，来电话咨询。他不懂什么叫新文件，只好我让他把光标移到此篇文章的末尾处，想让他截下一段后粘贴在那儿改，改好以后打印那一段就成了嘛。 　　我问：“光标看到没有？”他说“什么光标？”我说“一闪一闪那个啊！”“没有没有！”他在电话里大吼大叫，我也火了，怒道：“怎么会没有，你找啊……”记者沉默了一会，欣喜地报告：“光标没有了，鼠标（器）还在哩。”	
#任意键	
　　我是TCL客户服务的工作人员，一天，有一个客户把刚刚买回家的计算机的系统搞坏了，打来电话，我告诉他重新安装windows98可是没有一会，他有打来电话，说计算机提示要插入一把钥匙（KEY），我糊涂了，问了半天才搞清楚，是键盘的“键的意思”；我刚刚坐下不一会，这位先生又打来电话，问“任意键”在哪里，他找不到！ 　　press any key to continue! 我快被累死了。	
#上网奇遇	
　　某君，经常在BBS上游荡。 　　一日，此君刚进站就把自己的昵称改得颇为girl化。过了一会儿，屏幕上方弹出了某位网友的问候语，并附加一问题：Are you a girl？ 　　此君回答：No，I am not。 　　但是网友还是不断发讯息来打断他的进程，而且多是问一些年龄爱好类的问题。此君终于忍无可忍，问网友道：我已经说过，我不是女的，为什么还要这样？ 　　网友答曰：女孩都是这样回答的。	
#电脑迷	
　　这个故事是真实的，绝无虚构！ 　　我一朋友，电脑赛车游戏迷，但水平不高。 　　某日，此君开车在公路上狂奔，不想路有深坑，一不留神，人仰车翻，众人围上探究竟。他毫发无伤的爬起来，拍了拍身上的泥土，嘟嘟囔囔的说了一句：“真糟糕，忘了存盘。”一片哗然！	
#长颈鹿在xxhh.net发帖炫耀：	
　　你们可知道有条长脖子多好吗? 　　吃饭时美味可以长时间地享受！ 　　夏天，凉水慢慢流过我的长脖子又是多么可口~~~ 　　河马自惭形秽，只回了个“沙发”，就游走了 　　兔子坐了个板凳，回帖问：那你呕吐过吗？	
#IT军衔制	
　　儿子：老爸，你这个老干部这几天怎么研究起IT时尚来了？ 　　老爸：嗨，琢磨了这几天，总算把你们那个IT军衔制搞懂了。 　　儿子：IT军衔制？ 　　老爸：你看我说得对不对—CEO是首席执行官，最大；这一左一右从C到O 就是你们的目标要从不圆满到圆满；而大小呢关键看中间那个字母，竖的代表杠，横的代表星，CEO 就是一杠三星。其他的么，就好理解了：CFO 一杠二星、CTO 一杠一星、CIO 一杠无星、COO 就是无杠无星喽，在你们那个领导班子中数他最小。 　 儿子：啊？	
#网友	
　　电话铃响了，听筒里传来一个声音：“你好，我不在家，请将你的留言作成一个语音电子邮件给我。然后再发个传真让我检查我的信箱，最后记得打电话提醒我去拿传真。”	
#软件工程师	
　　某精神病院里面关了三位软件工程师，他们因为日以继夜与电脑为伍，以致精神恍惚，最后终于到了完全疯狂的地步。 　　有一天医生巡房，看到第一位软件工程师穿着飞行员制服，他就问他：“你是谁？” 　　“我是一位飞行员！”然后他就回到电脑前玩模拟飞行。 　　后来看到第二位软件工程师穿着花枝招展，他就问他：“你是谁？” 　　“我是模特儿！”然后就回到他的位置上猛做姿势。 　　最后看到第三位软件工程师穿着白袍，手握手术刀，他就问他：“你是谁？” 　　“噓！小声点，不要吓到我的实验动物！”病人如是说，随后便小心翼翼的从笼子里面抓了一只白色的滑鼠出来。	
#你为什么不死	
　　一日上电脑课，有一排同学的电脑死机了。于是一位同学站起来说：“老师，电脑死机了，我们这排全死了。”这时，许多同学都说：“我们也死了。”这时老师问：“还有谁没死？”只有一位同学站起来：“我还没死！”老师奇怪的说：“全班都死了，你为什么不死？”	
#地球停转	
　　在一次Internet展览会上，有两人用微软Internet Explorer的联结某结点。 　　30秒过去了，一人问：“怎么还没联上？” 　　另一人连忙指着动态图标，说：“当地球停转时，就联上了。”	
#登陆失败	
　　妻子在门外：“开门！” 　　丈夫在上网，于是回答道：“请输入用户名。” 　　妻子说道：“我。” 　　丈夫又说：“请输入密码。” 　　这时妻子很气愤的喊道：“快开门。” 　　丈夫却不紧不慢的说：“密码错误！登陆失败，请在输入一次！”	
#最著名的男人和女人	
　　有人问道：“如今最著名的男人和女人是谁？” 　　“克林顿和莱温斯基。” 　　“比尔·盖兹和梦露。” 　　最后一位小孩怯生生道：“是伟哥和伊妹儿吧？”	
#鼠标和猫	
　　A君对电脑一窍不通，但又不懂装懂。某日，A君和B君聚在一起讨论起电脑来了。 　　B君：为什么鼠标有一条线连着？ 　　A君：这是怕鼠标不工作想跑，用绳绑着呢！ 　　B君：那为什么又有一种无线鼠标？ 　　A君：你没看见那些人买了无线鼠标又去买“猫”吗？ 　　B君：买来干什么？ 　　A君：买只“猫”上网去抓无线鼠标呗！ 　　B君：哦……	
#Outlook设置	
　　有一次在书店，见到一男一女正在挑选关于Outlook的书。 　　女孩子说：“我该买本书看看了，我的Outlook老是设置不对，没办法收发邮件。” 　　男孩子很有同感地说道：“是啊，我的Outlook设置也有问题，有时候我根本没办法发邮件。所以我都是先将写好的信放在发件箱里，等到上网再发送的。”	
#电话线与电线	
　　弟弟刚学电脑，有一天，他问我：“姐，为什么电脑非要插电话线才能上网呢？” 　　我循循善诱的解释了半天，看他一副迷茫的样子，我灵机一动说：“你看网鱼的网子是要线来连接的，电脑也一样！” 　　“那为什么不用电线？”他这一问我不禁呆住了。 　　“哦，我明白了！”他兴奋的说。 　　“因为有时会停电，而电话总没停过电！”	
#没插进去也要钱	
　　一日， 在网吧一男士，想在网吧使用u盘，可怎么也找不到插口。 　　于是大喊，”老板怎么没有插的地方呀！” 　　漂亮的女老板听到后，笑着说“只有我这个可以插，别的机都不行” 　　说“插在什么地方，前面还是后面” 　　女老板说“随你便，前后都可以插” 　　可是男士还是没有成功，焦急的说，“还是插不进去呀！怎么办？” 　　女老板说“开始时都这样，不好插，插插就容易了，你再试试？” 　　男士又试着插了一会，不过还是没有成功。 　　于是想换个网吧。 　　女老板突然叫住他“你还没有交钱呢！” 　　男士一楞，说“没插进去还要什么钱？” 　　女老板不甘示弱说“上了就得给钱，一共半个小时，交钱！！！！”	
#杀毒	
　　我负责单位的计算机房，经常同事的计算机有问题来向我讨教。 　　一次，孟老师见到我说：“大强，我的机子染上病毒了，你能不能帮我杀一下？”我说没问题。这时张老师推门进来，一听说忙道：“先帮我杀一下吧！” 　　孟老师说：“我的机子就在这儿，先杀我的。”张老师说不行。我忙劝道：“大家别急，先杀孟老师的，张老师你别急杀完他后马上就杀你，都要杀的！”	
#悔过书	
　　妻子：你悔过书写好了吗？ 　　丈夫：那个关于不再玩游戏的悔过书正在写。 　　妻子：写！写！写！没看你写只看你玩，今天自己解决晚饭。 　　丈夫：的确写了，不过又扔了。 　　妻子从废纸篓里翻出三张悔过书。 　　第一张：我决心以后再也不玩游戏了。 　　第二张：我决心以后每周才玩一次游戏。 　　第三张：我决心以后每天才玩一小时游戏。	
#VB	
　　有一个药厂的推销员，有一天在公共汽车上听见两人在大谈vb，vc。（商量用这两种语言那种编程）。他忙插话说：“两位先生，若要维生素b和维生素c吗？我这里有，你们要吗？”听了这话，两位编程员登时哑然。	
#黑客	
　　有两个黑客在海边遇上了，于是大谈自己的“丰功伟绩”。一个说：“我前几天黑了台独分子的主页。”另一个说：“我让别人没有办法访问日本几家大公司的网站。”这时边上的一位老者发话了，“我上个月让中国人都不能去北美的网站。” 　　两个黑客大吃一惊：“您是？” 　　老者道：“我是打鱼的。”	
#猪.COM	
　　接完儿子猪弄潮的电话，猪妈妈开始担心起来。她不明白为什么儿子放着好好的大学不念，非要停学创业，搞什么“稻糠亩”，而且还嚷嚷着上市。“可怜的孩子！”猪妈妈叹了口气，“难道你不知道一头猪上了市意味着什么吗？”	
#差点住院	
　　两位网友第一次见，一晚无聊的对话，让男网友闷得受不了。于是，他暗地安排朋友打电话来餐厅找他。接完电话，他回到座位，很抱歉的对女网友说：“我接到一通电话，说我奶奶刚刚住院了！我得赶快回去处理！” 　　“谢天谢地……”女网友答道，“如果你奶奶再不住院，我奶奶就得住院了。”	
#流行用语	
　　小王下班回家，妻子叫他去买一个高压锅用的密封圈。 　　于是，小王跑到楼下的小百货店里。 　　小王：“小姐，请给我拿一个胶圈，要一个兼容性好一点的！！” 　　小姐从容不迫的从柜台里拿出一个胶圈说：“这种胶圈采用的最先进的总线结构，能够自动识别各种主流的高压锅，真正作到‘即插即用’！！！！”	
#恨之入骨	
　　同为CPU大厂的Cryix，一天邀请客户到厂参观，某位眼尖的客人看到Cryix研发部门的前庭颇大，且其中竟有一坟墓，心中觉得好奇，于是上前一看，墓碑上写着：Intel Inside！	
#A片	
　　一日去客户办公室修计算机，修完后他的同事X小姐说她的计算机也有问题，希望我一并处理。 　　我：“X小姐，你的计算机哪里坏了？” 　　X小姐：“我的计算机不能看A片啦！” 　　我（大滴汗，不好意思）：“不，不能看，看A片？！是，是哪一片？在办公室我放一下看，看可以吗？” 　　X小姐：“当然可以啊！又没什么见不得人的！”顺手拿出一张磁盘，“就是这张A片不能看！不管我怎么看，都看不到里面的内容，你们的计算机好烂！！” 　　我：“。。。。。”	
#硬盘和磁盘	
　　店员：“XX计算机公司， 您好！” 　　某甲：“喂！我那刚从你们店里买来的S牌420硬盘出现了坏轨！” 　　店员：“哦？有多少mb？” 　　某甲：“NDD查到3k多………” 　　店员：“嗯，那就赔你一块1.44mb的磁盘吧，应该够了吧？”	
#程序员与青蛙	
　　有一天，一个男人穿越森林的时候，听到一个细微的声音叫住他。他低头一看，是一只青蛙。 　　“如果你亲我一下，我会变成一个美丽的公主哦。” 　　男人一言不发，把青蛙捡起来，放入口袋。 　　“如果你亲我一下，我会变成一个美丽的公主哦。而且，我会告诉我遇到的每一个人，你是多么聪明和勇敢，你是我的英雄。” 　　男人把青蛙拿出来，对着它微微一笑，又把它放回口袋。 　　“如果你亲我一下，我会变成一个美丽的公主，然后我愿意成为你的爱人一星期。” 　　男人又把青蛙拿出来，对着它微微一笑，把它放回口袋。 　　“如果你亲我一下，我会变成一个美丽的公主，然后我愿意成为你的爱人一年，而且你可以对我做任何事。” 　　再一次的，男人把青蛙拿出来，对着它微微一笑，又把它放回口袋。 　　最后，青蛙无力地问：“我开出了这么好的条件，为什么你还不肯吻我？” 　　男人说：“我是一个程序员，我可没时间和什么公主鬼混。不过，拥有一个会说话的青蛙，倒是蛮酷的。”	
#启动的声音	
　　早上十点，老大老二都上课去了。老三爬起床，顺手打开computer，找张椅子坐下，等着启动，为不吵醒老四，把音箱关了。当蓝天白云出完后，室内突然响起悠扬的声音。老三大惑道：“我关了音箱啦。”床上的老四哈哈大笑：“我放了一个屁!”	
#你要辞职了	
　　一位网络公司的CEO把公关经理召来，说：“我们的股票在纳斯达克上市不久就跌了下来，你想个办法让我们的股票在短时期内涨起来。” 　　第二天，该公司的股票上涨了三个百分点，第三天又上涨了九个百分点。CEO非常高兴问公关经理道：“你用了什么办法让我们公司的股票涨了起来？”“我放了个假消息。”“什么假消息？”“我说你快要辞职了。”	
#DOS3.0到6.22	
　　朋友公司最近买了一台电脑，所以办公室有人专门去买DOS使用手册，直到五个小时后才疲惫不堪地抱着十几本书回来，还气喘噓噓地说：“不好意思，没买齐全套DOS的书，我费了好大劲才将DOS3.0到 6.22的手册买齐，但是就是没1跟2的，不哓得出版社是不是忘了印。”	
#误会	
　　有一小型飞机中途引擎失灵，架驶员在一条人车稀少的州公路降落。驾驶员跳出来向唯一看到的一辆汽车走去，希望能搭便车到最近的出口。这辆汽车缓慢的停在路旁，坐在架驶座的女人探出头紧张地说道：“我会马上开走的，先生，只要你告诉我怎么回到公路上，我会把车子尽快开离飞机场的！”	
#e时代的客户	
　　我在一家互联网公司就职。一天，一位同事给一客户联系业务，电话讲解了半天，客户还是不明白，最后同事说：“把您的传真号码告诉我，我给您发一份传真。”客户说：“好的，可是我的传真机那边停电了，没法接收。”然后同事又说：“那把您的e—mail地址告诉我，我给您发邮件。”客户很爽快的说出了邮箱地址，同事正要挂掉电话，听到客户在电话那边大声喊到：“你先别发，我的电脑还没有打开呢！等我打开后再发！”同事过了半天终于反应过来了，长叹一声挂掉了电话。	
#文件名	
　　我的同事王某在单位的宣传部门工作，每个月要出一份简报。他每次在电脑上打好存盘时，喜欢用自己的姓加上数字作文件名，比如1月份的简报叫“王一.doc”，2月份的叫“王二.doc”等等。昨天该编8月份的简报了，于是文件名就是“王八.doc”。送到打印处时，负责打印的工作人员问他：“文件名是什么？” 他不假思索脱口而出：“王八！”	
#双击鼠标	
　　一初学者看见电脑桌面上有个游戏，却不知怎么进去。于是我告诉他用鼠标左键双击图标即可。过会儿，他说还是不行。我走过去，要他再来一次。只见他把食指和中指两个指头同时放在鼠标左键上去按击图标，并说：“为什么要双击，一个指头多省事。”	
#千年虫	
　　话说微软公司在2000年发行了一套视窗操作系统WINDOWS2000；在一家商店里，听到两个人在谈话内容是： 　　甲：你说这微软前年推出的WINDOWS98售价1998元，这次这个WINDOWS2000怎么才1999元啊？ 　　乙：大概她也怕千年虫吧！	
#下载	
　　一天，我正给一顾客介绍上网的好处，我告诉他上网的一大好处是能下载新软件。 　　这时有人拉我的衣角，回头看去是一妇女，满眼对高科技的崇拜，对上网的憧憬！敬佩万分地指着电脑问到：“它？它？？它？？？？它能下崽！！！” 　　我：O	
#漂亮的软件	
　　我的姐夫是一位计算机迷。 　　有一天，我的姐姐从商店转了一圈后回到家里，把她新买的那件睡衣举了起来，要姐夫评价。我的姐夫回答道：“好漂亮的软件！”	
#每天被人按肚脐眼	
　　显示器：我好惨啊，整天被人看。 　　键盘说：我更惨呢，每天被人打。 　　鼠标：我才惨呢，每天被人摸。 　　主机：你们有我惨吗？每天被人按肚脐眼！	
#CEO	
　　一个人因为按耐不住独居的生活。决定去买一只鹦鹉。宠物店有三只鹦鹉。他指这第一只鹦鹉问到：“多少钱？” 　　老板说：“1000元。” 　　他好奇地问：“为什么这么贵？” 　　老板回答：“这只鹦鹉不但会说话，还会使用电脑呢！” 　　于是他指着第二只鹦鹉说：“多少钱？” 　　“2000元。” 　　“为什么？”“他不但会第一只鹦鹉所会的一切，还懂得编程！！！” 　　“那第三只鹦鹉呢？”这个人又问道。 　　“3000元”老板说。 　　“那他一定会很多东西喽！？” 　　“哦，他什么都不会。” 　　“啊？！”这个人非常惊讶地说道：“究竟是怎么回事儿？？？” 　　老板回答道：“我只是知道前面两只鹦鹉管他叫CEO！”··········~~~~~~~#%#……*—（*—（*—￥#……￥#—%%*—*—	
#电子邮件	
　　A问B：你会发电子邮件吗？ 　　B答：会啊！很简单吗！ 　　A问：那该怎么发呢？ 　　B答：先在WORD上写出内容。 　　A问：那然后呢？ 　　B答：把内容拷到盘上。 　　A问：那在然后呢？ 　　B答：去买张信封，把盘放进去，寄出去!	
#先机（鸡）后蛋	
　　老师：“是先有鸡还是先有蛋？” 　　学生：“先机后蛋。” 　　老师：“为什么？” 　　学生：“因为我天天玩游戏机才考了个大鸭蛋。”	
#超级电脑	
　　一位电脑工程师欣喜若狂地告诉他的同事，说他已经成功地发明了像人脑一样的超级电脑。 　　他的同事狐疑地望着他，问道：“你是说，你发明的电脑能够像人类一样独立思考，有神经中枢，可以谈恋爱，甚至于会开车到市场购物？” 　　电脑工程师腼腆地笑了笑：“也没有你说的那么神奇。” 　　他的同事追问：“那你的电脑能做些什么呢？” 　　工程师兴奋地说：“他能够像人类一样，每次当它自己出错时，保证能在短时间内，将过错归给另一部电脑。”	
#看电视	
　　老婆正在看电视，突然没台了。 　　老婆：怎么没台了？老公检查一下！ 　　老公：哦！蓝屏了。 　　老婆：为什么呀？ 　　老公：不是病毒发作就是硬件冲突。	
#先关窗子	
　　微软的一个高级职员结婚，婚礼后进洞房。 　　新娘兴奋地上了床，并说：“亲爱的，关灯上床吧。” 　　职员答到：“别急，应该先将所有窗子(Windows)关上，再关电灯(Power），否则明天也许窗子会打不开呢。”	
#乞讨	
　　有三个乞丐在纽约地铁乞讨。 　　第一个乞丐在杯子上写了个beg（乞讨），一整天只要到几十元。 　　第二个乞丐在杯子上写了个beg.com，结果一天下来要了好几十万，并且有人跟他商讨到Nasdaq上市的事宜。 　　第三个乞丐写的是e-beg，结果IBM，HP抢着要跟他结成战略联盟，并为他提供免费顾问团……	
#办公室里发生的故事	
　　顾客：我无法接通到您那里的Internet。 　　技术人员：能描述一下您做了什么吗？ 　　顾客：我拨通了您给我的那个电话号码，但却传来一阵奇怪的啸叫声。 　　某班主页 　　清华学子中有一个班的主页我每次进去都说：您是自1998年3月1日来到我班主页的第0001位客人。	
#上网奇遇	
　　某君，经常在BBS上游荡。 　　一日，此君刚进站就把自己的昵称改得颇为girl化。 　　过了一会儿，屏幕上方弹出了某位网友的问候语，并附加一问题：Are you a girl? 　　此君回答：No，I am not。 　　但是网友还是不断发讯息来打断他的进程，而且多是问一些年龄爱好类的问题。 　　此君终于忍无可忍，问网友道：我已经说过，我不是女的 ，为什么还要这样？ 　　网友答曰：女孩都是这样回答的。	
#全屏汉化	
　　有一次去同学家串门，发现他正对着显示器愁眉苦脸，连声抱怨当今的科幻小说越来越难懂了。原来他正在用某软件的全屏汉化功能看英文版MACROSS。 　　乍看之下，其行文诡异，委实难懂，细究之下，方才恍然大悟。原来，这个宝贝软件把所有的“SPACE（太空）”都译作了“空格键”。	
#宽带也掉线？	
　　蟋蟀嘟嘟叫，蜘蛛问你声咋变了？蟋蟀：感冒了，拨号音不对，所以上不去。这时蜘蛛突然摔下来，蟋蟀：啊？宽带也掉线？	
#第七天	
　　今天是周六，我一大早就去找文东，把他堵在屋里。 　　“我正准备找你去，你怎么来了？”我的出现出乎他的意料。 　　“我郑重宣布：由于本人能力有限，不能再胜任帮你戒网的任务了，请你另请高明吧！这是你的大‘猫’、小‘猫’，完璧归赵。” 　　“你怎么能这么没信心，半途而废，”文东嘴上说着却一下子接过Modem，在手中把玩，“你要是求我帮你戒网，我义不容辞。” 　　“好啦，好啦，我得走了。”我懒得作更多的解释，转身要走。 　　“你急着去哪呀？” 　　“你还问呢。去中关村买336的大‘猫’呗！总不见得让我回去还忍受那 个144的破‘猫’吧？”	
#小学生的比喻	
　　家长会上，家长问老师：“我这小孩在学校表现如何？” 　　老师说：“他的脑筋容量有１０GB，动起脑来速度不输Pentium II，但上课不太专心，Cache太小，刚教到后面，五分钟前的东西就忘了。有一条RAM接触不良，因此有时一教就马上了解，有时讲了好一会儿还想不通。此外他的‘浮点运算’功能有缺陷，不知是不是出生时少装一个CPU，最好带他去补习数学，建立一些‘关连’，否则功课跟不上。音效卡设定不良，常常该出声时不讲话，要安静时才发出一堆杂音。另外屏幕保护装置的时间设定过短，老师才一分钟没动作，他就进入睡眠状态了。除此之外就没重大缺点了。”	
#干净的房间	
　　我在一家电脑公司工作时，有一天，一位女士打来电话说她的打印机不工作。 　　我就问她用的是什么操作系统，是不是Windows，她回答说她不清楚。 　　我又问她：“桌子上有鼠标(mouse:老鼠)吗？” 　　她回答：“感谢上帝，这是一间非常干净的办公室。”	
#我的电脑	
　　一位朋友在办公室受到领导教育。 　　“我说小王同志啊，虽然这电脑是你打了报告组织上买给你用的，可是你也不好这么狂妄嘛！” 　　可怜的他只好把图标的名字改为“大家的电脑”。	
#下载	
　　昨天，我对一个MM说：“昨天打电话给你老是不通。” 　　“哦，我昨天在下载。” 　　这时另一个MM凑过来说：“昨天我家的小狗也在下崽。”	
#老板上网	
　　上网热一波接一波，很多公司都开了帐号，但往往是职员会用老板不懂。 　　一天，老板问下属：“这个在家里怎么上网？” 　　职员答：“把您的手提电脑接上电话线拔号上网即可。” 　　老板随即说：“这个我知道。” 　　晚上职员call机直叫不停，复台曰老板接上电话线后上不了网。 　　职员飞奔而至，只见老板的手提电脑上绑着一根电话线，还打了个很不错的蝴蝶结，手里拿着电话直拔96300，嘴里嘀咕着：“怎么回事，又是这么大杂音？”	
#关门	
　　教室里正在讲解软盘的使用方法。 　　老师：“软盘必须首先放在驱动器中才能使用。从软盘袋中取出软盘后，要正面朝上，用手握住有标签的一端，把软盘插进驱动器中，然后顺时针扭动驱动器外面的手柄，关上驱动器的门，只有完成这些步骤，才能使用软盘……下面我们大家一起做。取出软盘……正面朝上……握住有标签的一端……放进驱动器中……关上门……” 　　坐在前面的一个学生突然站起身来，走到教室门口，轻轻地把教室门关上。	
#盗版软件	
　　有朋友告诉我他第一次听说盗版软件之事。那时KV300刚发布，他在当地的晚报上看到了广告，正好前几天用过KV200，感觉挺好。于是就打电话询问经销商有关升级事宜。对方说要拿KV200的原包装。我那位朋友极天真地说：“没有原包装呀，是一个朋友给拷的。”电话里立即传来一声怒吼：“你怎么用盗版软件。”	
#硬盘丢了	
　　在美术系机房，有两位管理员。一天早上，管理员甲报告系主任说硬盘丢了，主任赶忙跑到机房问乙：“昨天你值班，是不是把硬盘拿走了。”乙说：“没有啊。”甲指着一台电脑说：“你还狡辩，看，物证，为什么我们硬盘的F盘不见了。”乙哭笑不得，原来昨天他重新分区了。你们知道是怎么回事吗？	
#网迷夫君	
　　一天妻子回家，丈夫正在网络中驰骋，妻子在门外没有钥匙进不去，她就按门铃。叮咚，正玩过瘾的丈夫没有反应过来，他说：“请输入用户名。”老婆大声喊：“我是你老婆啊。”丈夫说：“请输入密码。”妻子答：“赶快开门。”丈夫又说：“密码错误，登陆失败，请重新输入用户名密码。”妻子发火了，吼到：“晚上是不是想挨扁了，再不开门有你好受的。”丈夫现在才如梦初醒说：“密码正确，登陆成功。”	
#不回贴的报应	
　　一日，某君的老婆生小孩，他急急忙忙跑到医院看望，等了n个小时，产房里传来了哭声，他高兴大喊，我做爸爸了！这时医生满脸愁容走出来，告诉他，小孩子先天畸形。某君呆在那，还没明白什么原因，忽然产房里传来了他老婆的喊叫：都怪那天杀的，看贴老不回贴，报应呀！	
#问？价	
　　有一大学生，一天到我公司买电脑，他把配置一一报给我（说他想要配一台128M的硬盘，40G的内存……）。 　　结果，我们有点恍惚，难道几天不看电脑报，居然现在有40G的内存啦！客户接着说了：“你们做电脑行业的居然还不熟悉这些硬件啊！”我说：“是啊，是刚出来的吗？”他说他同学早在一个月以前就配了40G的内存了，难道这里还没有货啊！有可能啊！结果回到学校，跟同学说了…… 接下来大家应该知道喽！	
#不回贴的后果	
　　我那天在超市看见一个看帖不回帖的人，他悄悄D把手放在条码扫描器上，只见屏幕显示：猪蹄8元，他以为机器坏了，把脸凑过去，结果屏幕上显示：猪头肉5元。	
#发现新硬件	
　　修理电脑时，一口痰吐到了主机箱里，结果电脑弹出发现新硬件！	
#服务器当掉了	
　　小菠萝：主啊！给我以一只骷髅吧！ 　　上帝：给你一只骷髅吧！ 　　（一只骷髅出现在小菠萝面前） 　　小菠萝：主啊！给我一个骷髅法师吧！ 　　上帝：给你一个骷髅法师吧！ 　　（一只骷髅法师出现在小菠萝面前） 　　小菠萝：主啊！给我钢铁处女的魔法吧！ 　　上帝：好吧！给你钢铁处女。 　　（小菠萝学会了钢铁处女） 　　小菠萝：主啊！给我一个血人吧！ 　　上帝：好吧！给你一个血人吧。 　　（一只血人出现在小菠萝面前） 　　小菠萝：主啊！给我一只复兴怪物吧！ 　　上帝：好吧！给你一只复兴怪物。 　　（一只复信怪物出现在小菠萝面前） 　　小菠萝：主啊…… 　　上帝（打断小菠萝的话）：服务器啊！当掉吧！ 　　于是服务器当掉了……	
#命名	
　　搜狐总裁张朝阳向北京市朝阳区政府捐赠200万元人民币，以感谢该区以他的名字命名。	
#先存盘后重启	
　　五星级电脑迷张老师正在抽查背诵。一个学生靠惯性往下背着，背到一小段，没惯性，便打住了，实在想不起来，只好问：“老师，我从头背起行吗？”只听见张老师回答：“行，我先存盘，你再重启吧！”	
#我是饭卡	
　　我去复旦的计算机中心上网，需要用证件，比如身份证，学生证，本校的饭卡，等等。 　　我用的证件就是饭卡，它有一个黑色的套子，我交上了饭卡和金钱，就去网上翱游了。上网完毕要去取证件，我对负责人说：“我是饭卡。” 　　他说：“有套吗？” 　　我说：“有套！”	
#清除脏话	
　　一个中年男子刚装了一套“自动清除脏话”软件。 　　这天他收到了一封来自朋友的E-mail，有一句话是这样的：孩子病无大碍，医生说是到了更年期。 　　他觉得十分奇怪，就打电话询问。 　　原来原信写的是：孩子他妈的病无大碍，医生说是到了更年期	
#垃圾箱	
　　问：win98与win2000有什么区别？ 　　答：win98的垃圾箱是方的，而win2000是圆的。 　　问：那又怎样？ 　　答：同样面积的情况下，圆的比方的能装更多的垃圾！	
#饿死电脑病毒	
　　某天表妹和她的表哥在一起谈话，聊着聊着聊到了电脑。　　 　　表妹:表哥，去年我买了一台电脑。　　 　　表哥:怎么都没看你用过？　　 　　表妹:刚买就中病毒了。　　 　　表哥：你没有叫人修理吗？ 　　表妹得意地说：一年都不开机，病毒还不被饿死！	
#删除蚊子	
　　学校正在举办电脑培训班，学员报怨教学条件太差。上课时蚊子叮得实在受不了了，有学员举手说：“老师，能不能把教室中的蚊子放进回收站，然后彻底删除？”老师说“可以，但你必须先选中它”。	
#电脑原来是女生	
　　电脑一定是女生！！因为： 　　1.大部分的男生一定会对她一往情深，当然，总有人例外。 　　2.大部分的女生对她怀有敌意。 　　3.你跟她在一起的时间越久，你就会越离不开她。 　　4.你跟她在一起的时间越久，你花的钱就越多。 　　5.她永远走在流行的尖端。 　　6.她的记性出奇的好，但往往忘记最重要的那一件事。 　　7.她看起来很聪明，实际上却很迷糊，凡事都得替她安排妥当、解释清楚。否则，她肯定会回答"Bad Command or Filename"。 　　8.她偶尔会使使小性子、耍耍小姐脾气，但多半在你最需要她时“当机”，而且来不及“存档”。	
#电话录音	
　　以下是发生在Novell网络系统公司的真实故事。 　　顾客：“喂，是技术服务部吗？” 　　技术员：“是的。我能为您做点什么？” 　　顾客：“我计算机上的茶杯架坏了。这台计算机还没出保修期呢，请问我如何到您那里修一下？” 　　技术员：“对不起，您刚才说是要修茶杯架吗？” 　　顾客：“不错。它原来就安装在计算机的前部。” 　　技术员：“实在对不起。如果我让您觉得糊涂的话，那是因为我自己确实糊涂了。那个茶杯架是不是您在交易会上得到的赠品？上面是否有商标？您是怎么得到的？” 　　顾客：“我不知道有什么赠品。那是计算机本身带的，上面只有一个‘4X’字样。” 　　这位技术员此时不得不把电话挂断，他实在无法再和对方谈下去了。原来这位先生把光盘驱动器（CD-ROM）上的光盘托架拉出来当成了茶杯架。	
#电脑没（梅）毒	
　　说个真事，上班的厂车上，MM问我：“我的电脑不行了，老是死。” 　　我说：“那你回去查查病毒看，记得要升级杀毒软件。” 　　MM：“哦。” 　　第二天一大早，车上又见MM，偶随口问了句：查过了没？怎样？然后…… 　　MM大声的说了句：“气死我了，查了半天，说是没(梅)毒。你说怎么办好啊？” 　　当时那个寒啊！现在还记忆尤新！	
#关于Power的笑话	
机房的机器并成一排放，立式的机箱一般机箱是放在显示器的右面， 可这里都放在左面，我完成了工作， 于是关机： 右手食指习惯性的按下Power…… 　　……右边MM惨叫	
#测智商	
　　有一天晚明、小华、呆呆三人到游乐场玩，后来，发现了一台测智商的机器，他们很兴奋！就赶快跑到上面去测自己的智商……　　晓明站上去以后，电脑显示：“智商……102；小华站上去以后，电脑显示：智商……105；然后就轮到呆呆了，他站上去以后电脑“哗”的一声没反应，结果呆呆就是不信邪，又试了一次，电脑过了很久终于显示：……请不要拿石头开玩笑！	
#把我杀掉	
　　某邮局下面的支局通过MODEM与总局连通，但线路质量不好，常常在用的时候断线。 　　于是，支局打电话给维护人员，“我的机死啦…… 　　维护人员说：“你的进程吊在上面了，等一下，我帮你把进程杀掉……” 　　时间长了，支局打电话的时候就说：“我又吊死啦，你把我杀掉！”	
#办公室里的对话	
　　我们经理很忙，因此说话总是简短而又有力。一日某位同事电脑感染病毒，于是向经理报告：“我的电脑中毒了，怎么办？”经理曰：“那你自杀啊！”同事：“……”（冒汗）后经解释为：自己杀毒。	
#招聘程序员	
　　一条狗在街上闲逛，看见橱窗里一张告示：「招聘程序员。会编程，有团队精神，至少精通两种语言。均等机会。」 　　那条狗就进去申请，但是被拒绝了。 　　「我不能雇一条狗在公司里做事。」经理说。 　　狗不服气，指着告示上「均等机会」几字抗议。 　　经理没法，叹了口气，不屑地问道：「你会编程吗？」 　　那条狗默默地走到电脑前，编了个程序，运作准确。 　　「你有团队精神吗？」经理问。 　　那条狗掉头看了看门外，一大群野狗在外面虎视耽耽。 　　「我真的不能雇狗做这份工作。」经理气急败坏地说。 　　「就算会编程、有团队精神，但是我需要的雇员至少要能精通两种语言。」 　　那条狗抬头看着经理说：「喵－噢。」	
#按任意键	
　　公司正将“按任意键”这一计算机指令改为“按回车键”。 　　因为公司每天都接到无数顾客打来的电话，询问“任意键”在计算机的什么地方？	
#Esc	
　　那天我刚听到这个笑话，就对我初学电脑的MM讲了，她也觉得很有趣，到了晚上，她想用CCED打一篇东西……后来问我：“怎么存盘结束啊？” 　　我答：“按Esc就见到了。” 于是就见她非常听话的按——“E、S、C……”	
#妈妈的洗衣机	
　　一次，IBM电信部总监石君先生作讲演。 　　为了使大家都能听见，工作人员特意给他装上无线的麦克风，可是他不愿戴上，于是开始讲演：现在的设备真先进。我以前给我妈妈买了一台全自动洗衣机，可是她总是不用…… 　　一会儿，工作人员发现麦克风并没有起作用，检查后发现，原来开关没开，于是石君先生笑道：我知道我妈妈为什么不用洗衣机了，她不会开关！	
#报愁	
　　生活小常识： 　　你有仇人吗？ 　　你看谁不顺眼吗？ 　　怎么办：替他订《大参考》！	
#流浪汉	
　　前些时，据闻比尔。盖茨在大街上遇一流浪汉。该人向比尔。盖茨请求施舍，在一番软磨硬泡之下，比尔.盖茨向他抻出了援手。该流浪汉感激之余给比尔。盖茨留下了他的E-MAIL。 　　比尔.盖茨几欲昏倒在地，后经调查方知此E-MAIL乃收容所给流浪汉们配备的新式武器。	
#显示器是彩屏的	
　　朋友问我电脑配置，我说显示器是彩屏的。(本来是想说液晶的)	
#耶酥用过的硬盘	
　　俺发现M$有修改现行历法的企图。今天在DOS下打了一个CHKDSK，发现俺的D分区创建于2097年15月31日，E分区创建于2107年15月31日，F分区创建于1980年0月0日…分区创建于00-00-0000，俺想俺的硬盘一定耶酥用过。	
#KVXXXXX终结版	
　　时间过去15年。 　　我上初中的儿子座在计算机面前，转过身来对我说：“爸爸， 我从火星的卫星站上下载了KV 494300版， 是最新版耶， 全长1024， 0000GB， 据说也是终结版本， 您来看看！” 　　我随意说到：“不用看了， 你爸爸16年前看到KV 100，就知道10000年后它是什么样子了！”10天后，我儿子又对我说：“爸爸，几天没上网，现在已经有KV 500000版了。”)	
#高级网虫(飞虫级)	
　　飞虫是一种珍稀动物，很难发现，但如果你接到一封电子函件，上面的日期是1997年而不是1998年，很可能就是飞虫发 出的，因为他用的各种尖端工具软件有时间限制，所以只好把电脑时钟改为去年的。 　　飞虫信箱中的电子函件已经多得无法一一回复，个人主页的计数器已翻动到五位数甚至更多，留言板内容已远远超过主 页内容长度，通常在某个BBS或讨论组中担任版主之职，为人排忧解难，指点迷津，少数飞虫竟然要在网上招聘助手来帮助料 理个人主页的留言板或讨论组。由于阅历丰富，其Nickname在某个地区或网站的范围内已如雷贯耳(有时候飞虫也忘了自己的 本名叫什么)，经常应邀在专业杂志或晚报电脑版发表写给前几级网虫的文章。初级网虫要想达到此级水平，必须掂量掂量自 己的银子和脑子是否够用。 　　由于我们的职称评定标准是刚刚制订，有些条款还不够周到，可能会使部分网虫的职称晋升受到影响，比如没有将虫家 的主页计数器指标、平均上网时间、电脑档次和猫的血统考虑在内，因为真正的飞虫可能使用一台很破的电脑和出身贫寒的 小猫，但其有效上网时间要远远大于开着奔腾MMX，抱着名门黑猫或白猫的发烧级爬虫。如有意见，请发伊妹儿到 讨说法，如果你要找我理论，我叫Netman(不叫网虫而叫网人是因为自认尚未达到虫级水平)。	
#副高级网虫(大虫级	
　　这里的大虫可不是《水浒》中的老虎，但也够威风的，不信请看∶拥有一大把POP3的免费电子信箱，个人主页中充满了 各种令初中级网虫流口水的好东西，主页存放地从美国的Geocity、Tripod到广州网易、东方网景到处都是，随身配备网络传 呼机(ICQ)、网络大哥大(IPHONE)，经常出入于网上的IRC、BBS、讨论组等高消费娱乐场所，有了自己的网上绰号(Nickname) ，拥有一些遍及全球的从未见面的网络朋友，大家相互用中国式的英语或美国式的汉语或汉语加英语写信或聊天，每天起床 先检查电子信箱中是否有新邮件，如果没有，就给自己发一封测试信。作息时间视网上交通流量的变化而定，一般夜深人静 之时，往往是大虫们最活跃的时候。FTP的用途不再是下载，而是将得意之作上载至服务器供大家下载。名片上印着自己的伊 妹儿芳名、烘焙鸡(个人主页)地址，已经不习惯和人面对面说话(因为爱上了伊妹儿和BBS)，写字基本上不会(因为天天打字) 。已经按坏了三个鼠标、换了两个猫。 　　经过装修，本级别的个人主页开始有自己的主题，比如环境保护、书摘、军事、电脑网络等，不再靠热门链接装点门面。 有些大虫还开办了网上电子杂志。	
#中级(小虫级)	
　　书签内容已大大丰富，嘴边常说出一些域名、主页、HTTP之类的专业名词，令初级网虫自叹不如，信箱里也时不 时常能收到一两封标着TEST或者HELLO字样的短信，平时能够阅读网上报刊杂志，对普通报刊上关于网络的故事已能泰然处之，甚至嗤之以鼻，但又时常担心遇到病毒或黑客。达到本级水平的标志是能够区别IE和Netscape，能够按自己的意愿查询和收 集网址(而不像过去那样只会用鼠标点着现成的连接往后翻)，能利用FTP下载各种大而无用的共享软件，能够独立(或参考网络杂志的文章)申请一个免费电子信箱，希望并且尝试制作个人主页，特别希望别人访问自己的主页，计数器上有一半数字是自己浏览而加上的。个人主页中充满了热门链接，尽管网虫们仍在争论主页中到底应该放链接指向别人还是应该有自己的东西，但毕竟为初级网虫缩短了查找时间。 　　由于初入门时只顾到处浏览，电信局和ISP昂贵的帐单以及老婆的脸色使得中级网虫迅速冷静下来，严格控制自己的上网时间，并从网络杂志中找寻如何加快上网速度、浏览器密技、上网省钱妙法等经验技巧，专业网络杂志开始受到中级网虫的喜爱。	
#初级网虫(爬虫级)	
　　爬虫的装备大都是原有的电脑+一只14.4K、28.8K或33.6K的猫，猫的出身、血统和奔跑速度视主人入网的时间和需求以 及腰包丰满程度而定。1998年上网的网友即使是门外汉也知道至少要买33.6K的猫了，还有的盯着56K的猫等待公布其血统(工 业标准)。 　　网络技术的构成是∶自己摸索+ISP免费培训+比较专业的电脑杂志+网上的资深网虫个人主页。 　　网上朋友仅有1～3人，通常是在周围的小圈子里经常见面的人，基本上天天打电话，内容大多是怎样安装浏览器?我的 
猫怎么这么慢?等。忙了半天第一次发出或收到伊妹儿后激动得两眼放光，来信必复。 　　这类网虫因刚刚入网，被五花八门的主页闹得眼晕，天天把主要精力放在浏览主页上，有些人往往过了三个月还没见过 自己的伊妹儿(不会收发电子函件)。这个等级的网虫因为有大量的问题要请教朋友，所以电话线上传递的语音信号的时间有 时会大于数字信号的时间。	
#见习期网虫(准虫级)	
　　这类网虫严格地说，算不上是真“网虫”，因为他们还没有上网，有的甚至连电脑都没有，所以顶多是个准网虫。但虽未“落网”，却心系网络，心向往之。和大多数电脑爱好者一样，平时十分关注带“电”字儿或“网”字儿的信息，比如“2000年问题”或“网上送花儿”之类的文章便被门外级网虫看好， 平时的ISP广告也是他们注意浏览的内容。准网虫对互联网络既感到深不可测，又充满了憧憬和幻想。一般只要条件许可，很快就会进化成下一级网虫。忽视他们的存在是不能被原谅的。	
#网虫的分类	
　　“网虫”一词虽然不雅，但大多数网虫是以此为荣的。因为你可以在网上的BBS站、新闻组中看到很多人的网上绰号(Nick name)都是netbug、networm等等，更有人将自己的个人主页命名为“网虫之家”、“网虫乐园”。网虫和黑客还是有区别的，黑 客在人们心中是一些很神秘的人物，躲在暗处专干一些盗窃信用?	
#客服中心的爆笑电话	
	
#全屏汉化	
　　有一次，去同学家串门，发现他正对着显示器愁眉苦脸，连声抱怨当今的科幻小说越来越难懂了。原来他正在用某软件的全屏汉化功能看英文版MACROSS。 　　乍看之下，其行文诡异，委实难懂，细究之下，方才恍然大悟。原来，这个宝贝软件把所有的“SPACE（太空）”都译作了“空格键”。	
#他叫我爸爸	
　　有一个菜鸟哥们问我：“MM是什么意思？” 　　我乱答：“妈妈！” 　　她又问：“PLMM是什么意思?” 　　我又乱答：“婆婆妈妈！” 　　然后问她怎么了？她答：“有一个人加我为好友，他问我是‘婆婆妈妈’（PLMM)吗？我说不是。他又问我是‘妈妈’(MM)吗？我又说不是。接着，他就叫我‘爸爸’（88）！”	
#游戏迷	
　　大学生军训，教官训话时发现有人传阅纸条，遂索来一阅，内容如下： “早晨出操：黎明之砧，吃饭：吞食天地，站军姿：异形计划，五公里越野：死亡地带，战术课：生化悍将，挖战壕：粘土世界，会操：魔兽争霸， 站夜岗：遁入黑暗，操课：命令与征服。” 　　教官不怒反笑，问：“那我是什么？”有人不假思索，脱口道：“整人专家！” 　　教官大怒：“谁说的？”同一个声音回答道：“无悔的十字军战士！”	
#安全产品	
　　市场部与开发部就一新的安全产品进行讨论，以下是他们的讨论记录： 　　销售主管：“给我们讲讲这个新的安全产品吧。” 　　工程师：“我们需要6个月的时间，而你只给了我们1个月。所以现在我们能做的就是删除硬盘的内容，除非你是在网上。” 　　销售主管：“如果在网上会发生什么呢？” 　　工程师：“它会删除每台机器硬盘上的东西，但如果你有一只猫（Modem），它会拨号到你的同伴，然后删除他们PC硬盘上的内容。” 　　销售主管：“那我们称它为QuickProtect（快速保护）。” 　　工程师：“而且如果你有声卡，它一定会诅咒你！”	
#backup	
　　有客户打电话到服务部门说他的机器不工作了，经过通常的一些提问，服务部门的人员问道电脑是否插上电源了，该顾客说：“等一等，我去拿个手电筒。” 　　服务人员问：“拿手电筒干什么？” 　　该顾客回答道：“我这里太黑，电源有问题。” 　　当告诉他没有电源机器是不能运行时，该顾客非常气愤地说：“买机 器时人家告诉说带有BACKUP。”	
#格式化	
　　爸爸手里拿着新买的软磁盘。 　　爸爸：“小明，上学时把这张软磁盘带去让老师帮助格式化一下。” 　　小明：“不用了，爸爸。在软磁盘上划格格吧，我帮你做好了。” 　　爸爸愕然。	
#阿褥多罗三藐三菩提	
　　某日，信手翻阅佛经，忽发奇想，遂取昵称为“阿褥多罗三藐三菩提”，（为大智慧，至高境界之意），自觉此举既显博学，又无重复之虞，甚为得意。 　　晚饭时分，退出BBS，照例收到“情书”一封。忽闻身边有人抑扬顿挫念道：“亲爱的、阿伦，直到今天，你才终于肯让我称呼你为···，为···为阿···阿···阿褥多···阿褥多罗三藐三菩提？！···嘿！这是什么玩艺儿管理员，出乱码啦！···”举座愕然，片刻间，众皆绝倒，喷饭声此起彼伏。	
#上网奇遇	
　　某君，经常在BBS上游荡。 　　一日，此君刚进站就把自己的昵称改得颇为girl化。 　　过了一会儿，屏幕上方弹出了某位网友的问候语，并附加一问题：Are you a girl? 　　此君回答：No, I am not. 　　但是网友还是不断发讯息来打断他的进程，而且多是问一些年龄爱好类的问题。 　　此君终于忍无可忍，问网友道：我已经说过，我不是女的 ，为什么还要这样？ 　　网友答曰：女孩都是这样回答的。	
#一个确实发声的Modem	
　　“你好，我是技术支持人员，您有什么问题吗？” 　　“你们的软件非常奇怪！” 　　“那么究竟是什么问题呢？” 　　“每次我用那个软件试图利用Modem去拨号时，我都听见计算机在和我讲话，弄得我现在都担心是不是我神志有问题了。” 　　“那你听到Modem确实拨号了吗？” 　　“是的，但是有女声传过来。” 　　“那么这声音说了什么？” 　　“你拨叫的号码现在不在服务之内，请您挂掉电话重新拨号。”	
#叁强轧枪	
　　一天，Nouell、Lotuz、Microzoft叁大Boss相约比试枪法… 　　首先，上场的Nouell大Boss，他一口气灌下两瓶嘉士伯，随手一扬，两个瓶子飞上天空，只听「砰！砰！」两声枪响，瓶子粉碎！「NT遍地开花，Sales轻松写意的啦！」 　　Lotuz的大Boss也不示弱，两瓶XO下肚，曲线玲珑的瓶子也在两声枪响中被打得粉碎「哼！群件所向披靡，莲花开遍全球！」 　　最後压轴的Microzoft在喝了两瓶二锅头後，懒懒地抛起两个瓶子，颤抖地举起枪，两枪响过…… Nouell和Lotuz两大Boss应声倒下… 　　「没有竞争对手的生活才是一种幸福嘛！」	
#分割硬碟	
　　小陈：小潘啊！我电脑刚Format好，帮我处理一下吧！ 　　小潘：你的硬碟空间很大，嗯……分割成两叁块会较好喔，你有工具吗？ 　　小陈：Of Course有！ 　　只见小陈拿出菜刀、水果刀、西瓜刀…… 　　小陈：切吧！要切几块都行！不用客气！	
#ZGDX和木乃伊	
　　我国的科学家在罗布泊发现了一具木乃伊，科学家无法获得他的准确年龄，只好找人帮忙，最后FBI终于让他招供了5000.1年了 。 　　在展览期间，我国的ZGDX的头头们在木乃伊面前讨论ZGDX的政策：怎么样把网民榨的和这个木乃伊一样？这时木乃伊一声大叫： 　　“天啊！我活了6324.12445345年，才发现有这么可怕的人！”	
#如果饭店象windows	
　　一家饭店的生意不好，只好卖给别人。新老板原是微软公司的市场部经理，他采取了一种独特的营销策略。开张的第一天，来了第一个顾客，只要了一碗汤。可是汤刚刚送上，就发生了以下一幕： 　　顾客：喂，来人啦！ 　　侍者：先生，我叫碧儿，有什么事需要帮忙吗？ 　　顾客：这汤里有一只苍蝇。 　　侍者：是吗，您再试着喝一次，可能就没有了。 　　顾客：我试了好几次了，可苍蝇还在那里。 　　侍者：可能是您喝汤的方式不对，您用叉子试试看。 　　顾客：我连筷子都试了，但苍蝇还是赖着不走。 　　侍者：哦，也许是这汤与您用的碗不兼容，您用的是什么地方的碗？ 　　顾客：是刚才你用托盘送过来的呀。 　　侍者：您再仔细回忆一下，您发现苍蝇前都做了些什么？ 　　顾客：我坐下来，要了一碗汤，汤一送上来，就看到了苍蝇。 　　侍者：这样吧，如果您愿意再破费一点，我们给您的汤升级。 　　顾客：你们的汤是可以升级的吗？ 　　侍者：是的，我们的汤每小时都在升级。鉴于您发现苍蝇的功劳，我们可以特别为您升级到下周才推出的4.0123456789版。 　　顾客：好吧，我很饿了，快快送上来吧。 　　侍者：对不起，4.0123456789版还没做好，必须推迟发布，您就先喝这内部测试用的3.987654321版吧。 　　顾客：可是这汤里又有一条菜青虫啊！？ 　　侍者：这很正常，您喝汤时别让嘴碰着它就行了。 　　顾客：只好如此了。 　　帐单：原汤10元 升级3元 咨询1元。 　　一年之后，这家饭店迅速成为全球最大的饮食集团。	
#丢失密码	
　　刚开始上网，对所有的东西都觉得新鲜，不管什么都想要，光免费邮箱就注册了一大堆。 　　终于有一天，把某个邮箱的口令给忘记了。所幸的是，当时注册时比较认真，所以按照要求进行了一连串的“找回密码”操作后，终于得到了结果。 　　找回密码操作成功，请打开邮箱，就可拿回您的密码。	
#UPS686	
　　太太的同事来家里玩。太太很热情地领她到处看看。 　　同事：哟，这个就是电脑吧？！ 　　太太：（自豪地）是啊是啊，可是很高级的哦！它的UPS是686,最新的呢！速度快得很。	
#苹果586	
　　一日，单位领导到外地参观回来，召集几位“电脑迷”职员开会。 　　“现在科技发展迅速，办公自动化势在必行，我们也不能落后，为此，单位准备买一台电脑，听听你们的意见，看买什么牌子的好。” 　　众人闻听欣喜若狂，齐曰：“奔腾586！” 　　领导闻听感叹：“我当科长时，单位有台苹果286就相当不错了，现在已经发展到586了，太快了，看来买586是肯定的了。” 　　众人刚欲欢呼，领导又很内行的说：“但奔腾不行，这牌子不如苹果，还是买苹果586好一些。”	
#硬盘的重量	
　　一名计算机操作员马上要去搬一个RP06盘，在这之前他问我：“估计这盘会有多重？” 　　我说：“那要看盘上有多少数据。” 　　那个操作员真的信了。	
#压死病毒	
　　某新闻组的病毒组的一个问题： 　　“请问如果我没有杀毒程序，可以用压缩程序把病毒压死吗？” 　　这个问题隔天被愤怒的斑竹删掉了，于是有人建议发贴者：“如果你觉得有气的话，给斑竹发个AIDS病毒把他毒死………”	
#系统不兼容	
　　“麦克实在是个好男人，英俊潇洒，温柔而又活泼，并且事业有成。我再也没见过比他更优秀的男友了，可我们还是吹了我用MAC，而他却用WINDOWS！”	
#打字机	
　　学生甲：我家新买了一台打字机。 　　学生乙：我早几年前就买了。 　　学生甲：可我的打字机要上万元，你的才几百。 　　学生乙：啥牌子的打字机要那么贵？ 　　学生甲：好象是叫什么奔腾200的。 　　学生乙：......	
#高级格式化	
　　儿子对父亲说：“如果我做了好事,是不是应该受到表扬？” 　“当然，不但要表扬而且还应该奖励，儿子究竟你做了什么好事？” 　　“其实也没什么，只不过我把您的电脑高级格式化了一下，使它变得档次更高级了。”儿子谦虚地说。	
#骗人的软盘	
　　小张去参观电脑展，逛到世界知名厂商3M的展位前，突然听到两个中学生的对话... 　　甲：“哼！骗人！” 　　乙：“怎么了？” 　　甲：“软盘的容量明明只有1.2M或1.44M两种，哪有3M的？”	
#如何上网	
　　A：...... 　　B：...... 　　A：聊的真愉快..... 　　B：是ㄚ.... 　　A：对了, 你都是在哪里连上网路的呀？ 　　B：我在家里呀！！ 　　A：oh...？家里也可以连？？ 　　B：我用modem呀！ 　　A：oh.....modem牌电脑可以上网路呀？？ 　　B：......... 　　A：怎么没反应？？ 　　B：sorry....我刚刚在地上打滚.....	
#微软的清洁工	
　　有一个没有工作的人到微软去找一份清洁工的工作。在经过面试和实做(扫扫厕所等)以后，人事部门告诉他被录取了，向他要e-mail address以寄发录取通知和其它的文件。 　　他说：“我没有计算机，更别提e-mail address了。” 　　人事部门告诉他：“对微软来说，没有e-mail的人等于不存在的人，所以微软不能用他。” 　　他很失望的离开微软，口袋里只有十美元。他只好到便利商店去买了十公斤的马铃薯，挨家挨户的转手卖出。两个钟头后他卖光了，获利了100%。他又做了好几次生意，把本钱增加了一倍。他发现这样可以挣钱养活自己。于是，他认真地做起这种生意来，一些运气加上努力，他的生意越做越大，还买了车及增加人手。五年内，他建立了一个很大的“挨家挨户”的贩售公司，提供人们只要在自家门口就可以买到新鲜蔬果的服务。他考虑到为家人规划未来，于是计划买一份保险。 　　签约时，业务员向他要e-mail address。 　　他再次说出：“我没有计算机，更别提e-mailaddress了。” 　　业务员很惊讶：“您有这么样一个大公司，却没有e-mail。想想看如果你有计算机和e-mail可以做多少事！” 　　他说：“我会成为微软的清洁工。” 　　心得：1、没有Internel或是e-mail你还是可以生存甚至成为百万富翁；2、在微软工作你需要e-mail；3、如果你看到这篇文章，所以你成为清洁工的机会比成为百万富翁的机会大。	
#电脑坏了	
　　办公室的电脑系统故障频繁发生，凯茜因此堆积了不少工作。 　　有一天，她加班后开车回家，有个警察把她拦了下来，说她开快车。 　　“我这一天真倒霉。”凯茜一肚子怨气嚷道，“公司的电脑一会好，一会坏，好了又坏，坏了又好。我下了班还得赶工，现在又碰上这个。” 　　那个警察没理会她的牢骚，马上开了罚单。 　　过了好久，他才拿着她的驾照和牌照回来苦笑道：“我们的电脑坏了。”	
#安全产品	
　　民市场部与开发部就一新的安全产品进行讨论，以下是他们的讨论记录： 　　销售主管：“给我们讲讲这个新的安全产品吧。” 　　工程师：“我们需要6个月的时间，而你只给了我们1个月。所以现在我们能做的就是删除硬盘的内容，除非你是在网上。” 　　销售主管：“如果在网上会发生什么呢？” 　　工程师：“它会删除每台机器硬盘上的东西，但如果你有一只猫（Modem），它会拨号到你的同伴，然后删除他们PC硬盘上的内容。” 　　销售主管：“那我们称它为QuickProtect（快速保护）。” 　　工程师：“而且如果你有声卡，它一定会诅咒你！”	
#赔偿硬盘	
　　店员：“力×电脑公司， 您好！” 　　某甲：“喂！我那刚从你们店里买来的S牌420硬盘出现了坏道.....” 　　店员：“哦？有多少MB？” 　　某甲：“用NDD查到3k多...” 　　店员：“嗯...那就赔你一块1.44MB的软盘吧，应该够了吧？”	
#时差	
　　A：“糟糕啦！我的电脑中毒了，资料全毁了！奇怪，会不会是中“十三号星期五”？可是那天明明是十四号星期六啊？” 　　B：“啊！我知道了。大概是那支病毒是美国来的，所以有‘时差’！”	
#鸡房	
　　有一天某公司招聘秘书，有一位长得非常漂亮的女孩去面试。 　　主管看完简历后问她：“你在XX公司时在哪个部门工作？” 　　“一定要问那么清楚吗？” 　　主管正在想她是否有不方便说的地方...... 　　“鸡房。” 　　“？？？？？？？？” 　　“搞维护。”	
#最古老的职业	
　　深夜, 一位医生, 一位土木工程师和一位计算机专家坐在一起,争论究竟哪项工作才是最古老的职业. 　　医生说:圣经上写到, 上帝抽出亚当等肋骨创造了夏娃. 这可是外科手术, 因此医生是世界上最古老的职业.
　　工程师也打开了圣经, 翻到更前面的一段, 指着说:上帝在一片混乱中创造了秩序, 这肯定是有史以来做得最大最好的一项土木工程, 所以土木工程师才是世界上最古老的职业.
　　这时, 计算机专家往椅子上一靠, 狡黠地一笑:那么, 你们认为混乱是谁制造的?	
#MODEM的问题	
　　用 户：我使用MODEM连接Internet，为什么收不到邮件？ 　　技术支持：你有电子信箱吗？ 　　用 户：还是你们替我申请的呢，可是我等了半天，说是找不到服务器。 　　技术支持：你的MODEM有多快？ 　　用 户：它不会动，它正静静地待在这儿。 　　技术支持：你是怎么拨的号？ 　　用 户：我拨号一直显示“No Dial Tone”。（没有拨号音） 　　技术支持：MODEM插电话线了吗？ 　　用 户：它必须插电话线吗？ 　　技术支持：是的。 　　用 户：有没有其它方法？我这间屋子没有电话。	
#信息高速公路	
　　客户：听说你们已经上了信息高速公路，有这么回事吗？ 　　Internet技术人员：...... 是的。 　　客户：那你们到底在哪条高速公路上？	
#BACKUP	
　　有客户打电话到服务部门说他的机器不工作了，经过通常的一些提问，服务部门的人员问道电脑是否插上电源了，该顾客说：“等一等，我去拿个手电筒。” 　　服务人员问：“拿手电筒干什么？” 　　该顾客回答道：“我这里太黑，电源有问题。” 　　当告诉他没有电源机器是不能运行时，该顾客非常气愤地说，买机器时人家告诉说带有BACKUP。	
#找不到光驱	
　　我打电话给电脑销售商： 　　“我的电脑告诉我说找不到光盘驱动器了...” 　　供应商说 Windows 95 可以“替我”找到遗失的光盘驱动器... 　　然后我就去用 Windows 95，的确它答应帮我找到光驱，但前提是必须在光驱中首先运行 Windows 95 光盘。	
#伊妹儿惹的祸	
　　一个男人离开了已被白雪覆盖的芝加哥前往佛罗里达度假。他的夫人正在出差，计划第二天在佛罗里达与他见面。抵达宾馆后，他决定给他夫人发一封短短的电子邮件，但找不到那张写有电子邮件地址的纸条。于是他就凭记忆打出他的地址。 　　不幸的是，他少打了一个字母，邮件就这样被发到了一位年长的教师夫人那里，这位老夫人的丈夫在前一天刚去世。当这位正处于悲痛之中的夫人检查自己的邮件时，他看了屏幕一眼便惨叫一声，倒在地上不省人事。全家听到这惨叫声，立刻跑进屋，在屏幕上，他们读到了这样一封短信：最亲爱的夫人，刚刚住进来，一切就绪，等待你明天的到来，又及：这儿的确很热。	
#调节光驱	
　　某兄的光驱近日时常罢工，听说调节激光头功率可解决，于是爱自己动手的他开始工作了。 　　拆开光驱，找到那个调节旋钮。为了让效果显著些，他自作聪明的多拧了一些。 　　完工后，他把那张心爱的Ｄ版光盘放了进去，光盘在转，却仍无法读。他打开光驱，发现了一盘面条－CD面条。	
#水平考试	
　　近日出差到长春，闲暇之余依照惯例逛书店。在计算机专柜台前，我拿起一本清华大学出版的计算机软件人员水平考试试题解答翻看着，这时走过来两个MM…… 　　甲MM：听说有这个证书(指水平考试)挺吃香儿的。 　　乙MM：是吗?那今年我也去试试。 　　甲MM：听说挺难考的。 　　乙MM：怕什么！我一分钟能输入12X个汉字呢…… 　　我心头一惊，急忙放下了手里的书……　:-Q	
#键盘输入	
　　某日某BBS求职版有一职： 　　“征打字工读生，只要做简单键盘输入即可。” 　　一人回应：“我想应征，请将原稿E-MAIL给我。”	
#system shutdown	
　　有一堆人正在考操作系统... 　　某甲拿著小抄，写得正起劲... 突然发现教授就站在他后面！！ 　　教授: “喂！！这是甚么? ” 　　某甲: “虚拟记忆体呀!! ” 　　在另一边的阿乙趁机换了另一张小抄，被助教盯到了，他接著说：“没什么，我正在SWAP...” 　　某丙又瞄了他的小抄一下，被另一个助教抓到了，他说：“我正在进行cache的动作...” 　　不过某丁则很帅气的拿起书本“偷”看著...，当然助教的眼睛永远是雪亮的... 　　丁说:“我只是在做重新载入的动作而己。” 　　那教授把四人的考卷收起来，说:“system shutdown(系统退出）...”	
#兼容	
　　编程编得昏天暗地，去小店买吃的。 　　开口第一句：“师傅，你们这儿支持菜票吗？” 　　师傅：“我们这里钞票和菜票兼容。”	
#电脑的威慑	
　　一位推销员卖了一部电脑给一家出版公司。 　　几个月后，他满怀信心地再去那公司拜访，却看到电脑原封未动，心中感到十分惊奇。便问道：“是有什么不对吗？” 　　“一点也没有，”总编辑说，“产量增加，效率提高！” 　　“究竟是怎么回事？” 　　“每天早晨，我警告职员说，假如你们不刻苦工作，加倍努力，那部机器就会取代你们！”	
#杀病毒	
　　老师前几天很辛苦的和一个机子的病毒作斗争，我看见他在那台机器前坐了整整两天，不断的自言自语：“嗯，杀完了”、“嗯？又有了？”、“还是不对啊？”、“嗯，杀完了”、“嗯？又有了？”、“还是不对啊？” 　　终于今天把几乎所有的硬件换了一遍，顿时感觉神清气爽，从病毒的阴影里走了出来。 　　方才老师用了另一台机器打印，操作了一会儿，听见他说：“有病毒，我要去楼上拿一张杀毒的盘。”	
#大小写	
　　技术人员：当你启动机器的时候有什么特别现象？ 　　焦急的用户：我的键盘上的NUMLOCK灯亮了，问题是不是出在这儿？ 　　技术人员：你的口令是一个小写的 a ，一个大写的 V，一个 7。 　　用户：7大写还是小写?	
#干净的房间	
　　我在一家电脑公司工作时，有一天，一位女士打来电话说她的打印机不工作。 　　我就问她用的是什么操作系统，是不是Windows，她回答说她不清楚。 　　我又问她桌子上有鼠标(mouse:老鼠)吗？ 　　她回答：“感谢上帝，这是一间非常干净的办公室。”	
#家务事	
　　甲：不知你买了电脑后还能否做些家务？ 　　乙：很少。顶多在晚饭前将碗筷当图标排列一下，饭后清理桌面，偶尔也要清空一下回收站。	
#电脑征婚	
　　年过35的中年汉，终于鼓起勇气参加电脑征婚，提出的择偶对象条件有四点： 　　1、娇小玲珑；2、喜爱户外活动（像游泳）；3、不怕寒冷，身体健康；4、与人团体互动良好； 　　就在一星期后，电脑择偶中心也终于有了回应，电脑中心的回答是：企鹅！	
#IBM和波音777	
　　波音777是有史以来第一架完全在电脑虚拟现实中设计制造的飞机，所用的设备完全由IBM公司所提供。 　　试飞前，波音公司的总裁非常热情的邀请IBM的技术主管去参加试飞，可那位主管却说道：“啊，非常荣幸，可惜那天是我妻子的生日，So......” 　　波音公司的总载一听就生气了：“胆小鬼，我还没告诉你试飞的日期呢！”	
#编程	
　　一日，老师上机实践课时出了一道题让大家用C编程，其最后结果要和他的答案一致。 　　全班同学在规定时间无解，又近午饭，众人更是头昏眼花。忽一同学叫老师，声他成了。老师前去一看，答案果同。就放其出去。 　　众同学暗想，该人水平一般，何故今日高水平发挥。 　　于是找其源程序一看。只有一句“printf(XXXXX
);” 　　众人大哗。	
#小学生的比喻	
　　家长会上，家长问老师：“我这小孩在学校表现如何？” 　　老师说：“他的脑筋容量有１０GB，动起脑来速度不输Pentium II，但上课不太专心，Cache太小，刚教到后面，五分钟前的东西就忘了。有一条RAM接触不良，因此有时一教就马上了解，有时讲了好一会儿还想不通。此外他的‘浮点运算’功能有缺陷，不知是不是出生时少装一个CPU，最好带他去补习数学，建立一些‘关连’，否则功课跟不上。音效卡设定不良，常常该出声时不讲话，要安静时才发出一堆杂音。另外屏幕保护装置的时间设定过短，老师才一分钟没动作，他就进入睡眠状态了。除此之外就没重大缺点了。”	
#Diablo有多少层地狱	
　　“游戏Diablo有多少层地狱？” 　　“小学6年，初中3年，高中3年，大学4年…………”	
#一样和不一样	
　　秋风萧瑟的街上，原邮电局长刚巧碰到了傅仪。 　　脑满肠肥的邮电局长：“现在我们都是一样的‘末代’产品了。” 　　傅仪用油腻的衣袖擦了一下寒酸的鼻子，瓮声瓮气的回答到：“我是淘汰产品，早进了垃圾箱；而你是一个淘汰产品变成两个重新包装的伪劣产品，可以继续招摇过市呢。还是不一样啊。”	
#银行与千年虫	
　　一位银行行长对他的计算机工程师说：“请你解释一下，我们为什么要花那么多钱去解决一个虫子的问题？” 　　工程师简单地把原理讲了一遍，他举例说：“比如一个客户在2000年的前一天存入一万元钱，如果千年虫不解决掉，他在第二天就能得到100年的利息，我们将遭受重大损失。” 　　行长似乎已经完全理解了问题的重要性，他激动地问道：“那是不是说，如果我们提前一天把贷款放出去，第二天就能得到100年的利息？”	
#理解	
　　学生：“计算机说：‘输入你的名字并按回车键’，我该怎么办？” 　　实验室助理：“那就输入你的名字并按回车键。” 　　学生（如获至宝地）：“懂了。”	
#在高速公路上做广告	
　　一个朋友，在一家公司，是专为人制作主页的一个公司。 　　一天去一个大公司找生意，向那位老总讲了一个小时的在信息高速公路上做广告的重要性，当然还不忘把Internet狠狠夸了一遍。 　　老总很感兴趣，最后拍板时问：“不过，你们到底是在广深高速公路还是在广汕高速公路上放我们的广告？”	
#妻子与情妇	
　　一个建筑师、一个艺术家、一个电脑程序员讨论到底妻子好还是情妇好。 　　建筑师：“妻子好，未来可以建立在妻子的基础上。” 　　艺术家：“情妇的感情远比妻子所给予的要奔放。” 　　程序员：“我想兼而有之——其中一个总会认为你与另外一个在一起，你就可以尽可能随心所欲地在办公室里的计算机旁。”	
#电脑迷的联想	
　　英语课上，老师让同学们由单词“room”联想到其它的单词。 　　“windows”一个同学答道。 　　另一同学接着回答“doors”。 　　正在走神的电脑迷小明突然回过神来，答道：“还有UNIX,Linux,OS……”	
#革命语录	
　　一对夫妻闹离婚，找到革委会主任处。 　　妻子咬着牙说：“下定决心，坚决离婚。” 　　丈夫接着说：“排除万难，将就两年。” 　　主任最后表示：“抓革命，促生产，你俩的闲事我不管。”	
#也得收收礼	
　　一天，某国营企业的厂长回到家，发现家里养的那只猫愁眉不展，腿还一瘸一拐的。 　　“你怎么呢？”他关心地问。 　　“没什么，就是今天刚一上墙头，就被一块砖头给砸了下来。” 　　“是不是你偷吃了别人家的鱼干呢？” 　　“我偷吃？哼！你们家别人送的鱼干什么牌子没有？我还用去偷吃吗？” 　　“那是为了什么？” 　　“是因为你收了别人的礼，没有给别人办事，人家现在拿我出气！” 　　“不会吧？我只要收礼，一定会办事的。” 　　“我承认，承包工程，你那关系网来推销东西，你是都给办了，还挺快！我是说和下面那些职工切身利益相关的事情，你办一件没有？” 　　“那些小事情嘛！啊？嗯，噢，是这么回事，我们领导得开会研究研究……” 　　“哼！等你们研究完了，南极都可以种椰子树啦！你们这些贪官呀，哎，我一言难尽！” 　　“现在当官的那个不贪呀？学不会收礼就当不好领导干部，不收礼就和别的干部搞不到一块去嘛！有权不用，过期就做废啦！” 　　“好！很好，真的很好，明天我也收礼去！” 　　“我们家什么没有？还用得着你去收礼吗？你还有必要去收礼吗？我什么都可以满足你！” 　　“是吗？有一个下岗职工家养的小母猫不止一次地对我说过，如果我在你吃饭的碗里放上砒霜或者在你的茶壶里放上老鼠药的话，它一定会对我以身相许的！这，你能满足我吗？”	
#春 耕 忙	
　　某知青点，插队者是一批音乐学院学生，平时不闻丝弦声。 忽一日，公社组织宣传队，广大贫下中农对 “再教育” 对象表示信任，派他们登台表演。 　　幕启，英姿飒爽的报幕员道：“下一个节目，小提琴合奏《贝多芬想念红太阳》全场掌声雷动。 贝多芬既然想念红太阳，准是个无产阶级革命派。音乐学院学生们堂而皇之演奏一段老贝的《 F大调浪漫曲》。继而，准备演奏比才的《斗牛士之歌》。报幕员介绍说：“下一个节目，《全世界贫下中农春耕忙》”。	
#《智取威虎山》（其二）	
　　大剧团演《智取威虎山》关电门，有电。在县里演没电，用砸炮。 　　有一次杨子荣枪毙栾平，唱完那段“快板”后举枪就打。后面铆足了劲砸下去，臭炮。前面不愧是大智大勇的子荣同志。他又说了一句：“我代表人民。”又一挥枪 ，没响。急了，“我代表党”，还是没声。总不能这么老耗着呀，栾平的后脖子提 着都快给勒死了。子荣一脚把栾副官踢了下去，骂了一声“去你妈的”，转身插枪入腰间。后台忙活了半天总算忙顺溜了，看也没看，梆的就是一下，这次响了。正打在子荣的命根子上面。	
#照相（其二）	
　　话说文革那会儿，农村还不富裕，老农民进一趟城就象咱现在出一趟国，虽说 来去自由，可没钱常来常往啊。一天，一老哥们头一回进照相 馆想照一张相：老农民：同志！俺想捏一个影儿。 　　女服务员：行啊，几寸的? 　　老农民：这个……您给来五毛钱的吧！ 　　女服务员：五毛钱？你要光的还是要麻的？（注：即光面相纸还是麻面相纸） 　　老农民：这个……，嘿嘿！实话跟您说吧，除了下河洗澡和上炕睡觉俺至少得穿个裤头不是？这样吧！俺来个半光的行不？	
#某领导念毛主席语录	
　　某领导念毛主席语录： 　　“人的正确思想是从天上掉下来的！”，翻过一页，一愣，大声念道：“吗！”。	
#一文钱	
　　在很久很久以前，有白、曾两个书生。 　　有一天，两人在外面行走，同时发现路旁有一文钱。两人都说是自己先看见的，这文钱应该归自己。 　　两人争辩了半天，谁也不让，只好来到县衙门要求县官判决。 　　县官要他们各做一首诗，看谁的诗中讲得最穷，这文钱就给谁。 　　白书生说：“茅屋见青天，屋内断炊烟，日无隔宿米，夜无鼠沾边。” 　　县官点头道：“嗯，是蛮穷的。” 　　曾书生接着说：“天地是我屋，月亮当蜡烛，盖的肚囊皮，垫的背脊骨。”说着，伸手去抓钱。 　　县官忙用两手捂钱道：“我千里来当官，为的捞吃穿，要钱不要脸，我要这文钱。”说完，忙将这文钱放进衣袋。	
#裁缝经验	
　　一个非常有名的裁缝师傅，专门给达官贵人做衣服。 　　一天，有个显贵的御史来做衣服。裁缝先问道：“请问大人做了多少年御史？”御史很奇怪，反问道：“这与做衣服有什么关系？” 　　裁缝答道：“大有关系。据小人多年所见，大人们刚任要职，一定趾高气扬，挺胸突肚，衣服要做得后短前长；两年以后，意气平和，不亢不卑，这时候的衣服便要做得前后一佯长短；等到年月久了，想调任高处，摧眉折腰，巴结上司，衣服则要做成前短后长了。小的大胆动问大人任期，是为了‘量体裁衣’啊！”	
#大粪要紧	
　　几个早起积肥的知青各挑着一担大粪匆匆地走着。忽然走在头里那人不慎滑倒。担着的东西泼洒一地。几个同伴赶紧放下担子，上前去正要扶他起来。 　　跌倒者奋力挣开同伴的搀扶，手指着正满地流淌的那物，慷慨激昂、铿锵有力 地说道：“同志们，不要管我，抢救公社的大粪要紧！”	
#一群老婆	
　　某老农，目不识丁，耳朵又背。听罢关于“九·一三”林彪事件的传达，回家对老婆说：“林秃子想害毛主席，没得手，开上飞机往苏联跑。 　　那驴不日的不是东西，临走时还把马克思的皮大衣给偷走了，又带着老婆一大群，结果没跑掉，把三叉骨给跌断了。”	
#批斗老爸	
　　文革时常开批斗会，一次某人老爸被抓上台批判。大会结束时有人要他高呼口号与其父决裂划清界线，只见他冲到台前振背高喊：“打倒我爹！打倒我爹！” 　　这时众人也跟着齐呼：“打倒我爹！打倒我爹！”	
#知青书信	
　　毛爷爷时代年青人不好好读书，写信回家时多有别字，闹出很多笑话。 　　一女知青到边远山区插队落户，写信回家说：亲爱的爸爸，自从和贫下中农打成一片以来，我已经愈混愈熟，晚上就和老大狼（娘）睡一个坑（炕），现在我的肚（胆）子也越来越大了…… 　　弟弟回信：家里一切都好，不用担心，妈妈上吊（调）了……	
#处置外星人	
　　有个外星人在我国境内被捕获，如何处置这个外星人呢？ 　　把外星人送到了上海，上海人看后说道：“咱们把他卖了吧，最好出口，能赚外汇！” 　　把外星人送到了北京，北京人看后说道：“我们要把他送到研究所好好研究一下。” 　　最后，把外星人送到了广东，广东人看后，兴奋地说到：“咱们把他煮了吧，尝尝是什么味！”	
#“万寿无疆”和“永远健康”	
　　一老农学会了几句革命口号，总想在人面前卖弄卖弄。 　　一日老农拎着一大一小两兔子去集上卖。有人上前问：“你这兔子不是病兔吧 ？” 　　老农急忙答道：“您放心，俺这俩兔子，一只是万寿无疆，一只是永远健康！ ”	
#《智取威虎山》	
　　杨子荣同志打虎上山，在威虎厅和俺们山爷叫劲，比着打吊灯。山爷一枪打灭 一盏油灯，众匪徒叫道，好！好！俺们杨子荣同志震臂一甩， 一枪打灭两盏灯，众 匪徒又叫道，好，一枪打俩。 　　有一回，一地区文工团演出《智取威虎山》俺们山爷一枪出去，道具一不小心 ，关了两盏灯，众匪徒叫道：好哇，一枪打俩。 　　道具同志一听，心说不好，这可咋个办法呐？俺们英雄人物可不能输给个座山雕，这可是个原则问题，等到子荣同志震臂一甩时，把个总电闸给关了。 　　众匪徒也不含糊，齐嚷道：好哇，一枪把保险丝都打断了。	
#照相	
　　一哥们进城上照相馆去照相。 　　“同志，给俺照个模样。” 　　“要几寸的？” 　　“怎么还要布票？！” 　　“是问你要多大个的！” 　　“来它一块钱儿的！”	
#取得联系	
　　想起一哥们儿讲的：他们单位一老党员出国移民前去向书记告别。许是习惯成自然，问道：“组织上还有什么交待？”书记严肃地：“出去后尽快取得联系。”	
#还债	
　　文革后期，村里的宣传员非要贫农李大爷说说文革的好处。李大爷推 辞不掉，遂慢吞吞地说：“要说文革的好处，那是有。我以前欠下的十屁股债到现在已经还了九屁股啦。”宣传员一时不解，问是什么意思。李大爷愤愤地说：“还欠着一屁股债呗。”	
#驴吃麦子	
　　文革中一教授被下放道农村接受改造.一天教授正在田间劳动，忽然发 现一头驴在偷吃麦子。可是他既不认识驴子也不认识麦子，急中生智，教授 大叫道： 快来人啦！动物吃植物啦！	
#“ 我 翻 身 了 ”	
　　文革时期。一天。北京街头围着一些人。高干路过， 觉得很奇怪， 便挤进去看…原来地上有一个死尸， 胸前还被人写上了大大的“ 我 解 脱 了。 ” 　　高干觉得刺眼， 走过去， 一脚把尸体踢翻了过去。结果尸体背面写着：“ 我 翻 身 了。”	
#观感	
　　“文化大革命’中，报上列登了一张江青装模作样在农村劳动的照片。 记者为了听取反映，特地去访问老农。 　　“老大爷，挑看了这张照片有什么感想?” 　　老农溉声：“我很害伯。” 　　“怕什么?” 　　“她抓文艺，我们没有戏看，她要是抓农业，我们就没有饭吃了。”	
#哪里作背景	
　　江青有一次到新疆，问一位新闻记者：“听说你走遍了山山水水，我 想拍一张相片，你告诉我，选择什么地方的山水作背景最好呢?” 　　记者一边思索，一边自言自语：“终年积雪的天山，风光秀丽的伊犁 河畔，气侯炎热的吐鲁番盆地，风消漫天的戈壁滩，戈壁滩，哦，对啦!” 记者高兴地拍着大腿说：“首长，我看有一处地方．您用来作背景最合适 不过了!” 　　江青急忙问：“快说!什么地方?” 　　记者答：“蒙古的温都尔汗。”	
#张春桥坐火车	
　　张春桥坐特快火车赶往上海。突然，火车猛一刹车，停在那里好长时间不开动。 　　张春桥叫人把司机找来，声色俱厉地问：“为什么随意停车?” 　　司机说：“首长息怒，您指示‘宁要社会主义的晚点，不要资本主义的正点’，如今您就坐在车里，我怎么敢开安全正点车呢?”	
#挨着伐	
　　75年下乡时，集体户门前是条河，河上面是山，山上有许多树。冬天河面结冰。长白山区取暖当时都是用木头，每人冬天必须打两丈材禾，于是，户员就到户门前的山上采起伐来。木头顺着山上溜到户门前，在打成烧材伴子。林业部门来检查，说“你们为什么乱砍盗伐”？ 　　一户员调皮的说“我们没有乱砍盗伐，只是挨着伐”。（ 回想起来是不对的）	
#“大阿福”遇难	
　　10年动乱时期，无锡泥人厂来了一个人，说是奉“首长”指示，勒令停止生产泥人“大阿福”。 　　工人们说“ ‘大阿福’是历史悠久的民间工艺品，为啥不能生产?”来人眼昭一瞪，嚷道：“阿福，阿福，这名字就是封建主义的!再看他这副笑眯眯的样子，整个一个典型的阶级斗争熄灭论者!这样的东西，能生产吗?”	
#结婚的革命礼物	
　　“文革”时期的婚礼必须贯穿“革命化”，绝大多数的礼物都是一些 “革命书籍”。 　　有一对夫妻结婚时，亲友同学送了满屋子的书和笔记本。客人散后， 妻子望着小山似的书堆对丈夫说道：“这么一大堆书，卖不能卖，吃不能 吃，烧更不能烧，用的话，不要说我们的儿子、孙子，就是到了重孙辈， 恐怕都用不完呀!” 　　“没关系。”丈夫开导妻子说：“儿子死了有孙子，子子孙孙是没有穷 尽的!我们的小书山虽然高，却是不会再增高了，用一本就会少一本，有什么用不完的呢!”	
#修改历史	
　　“文革”时期，某大学一历史系教授以批林孔发了家。一天，他主持 系里教师讨论一历史事件。讨论会沉默许久，在主持人的再三催逼下，只 有一个教师发言，他说：“我就不讲了，因为会议主席讲得很透彻，他是 修改历史的专家。”	
#重唱	
　　“文革”中，有个造反派头头当上了文化局长，一天到一个剧团去检 查工作。 　　剧团团长陪同他到排练场，台上正在排练四重唱。他坐下来一听，生 气地说：“真是乱弹琴，人家几百个人都能唱得整整齐齐，他们四个人四个调，一点都不齐，这是唱的什么歌?” 　　团长连忙说：“这是重唱。” 　　局长听了说：“对，是应该重唱，太不像话了。”	
#“好马，快刀”	
　　“文革”时，张三到样板剧团学样板戏，团长开导他：“到这里来不能 只学唱戏，更主要是学做戏。戏做好了，可以当主角，升书记、部长……， 　　“团长，我明白了。” 　　“你明白什么?” 　　“我这辈于不想‘做戏’，也不想当什么主角，升什么书记，部长……， 　　我给剧团打水扫地得啦。” 　　“那为什么?” 　　“因为我身上缺少两件宝。” 　　“哪两件?” 　　“好马，快刀。” 　　“什么马?” 　　“溜须拍马。” 　　“什么刀?” 　　“两面三刀。”	
#把记者吓跑了	
　　“文革”某年，老记者某公，刚从干校回报社。新头目命令他去采访 当时红极一时的博罗县典型，一位“活学活用”标兵。他抖擞精神上路， 很容易就找到了这位人物。 　　“请问， 你原籍在什么地方?” 　　“我们来自五湖四海，为了一个共同的革命目标，走到一起来了。”标兵佩佩而答，记者不得要领，只好再问：“你现在的生活还好吧?”“先天下之忧而忧， 后天下之乐而乐。” 　　记者膛然，不甘心，又问：“你家有几兄弟?” 　　“全世界受苦人都是我的阶级兄弟” 　　记者落荒而逃”	
#历史测验	
　　“文革”结束后，全国恢复了统一招考。一次考历史，出了一道题： “巴黎公社为什么失败?” 　　有学生答：“因为没有学大寨。”	
#照片	
　　一天县里的汪副县长下乡视察工作，为了表示自己深入群众，他来到在猪圈旁。在猪群里他拍拍这头猪的脑袋、摸摸那头猪的脊背，很是认真的样子。这时，和他一起来的县宣传站的小若觉得这个镜头很珍贵，于是“咔嚓”拍了下来，并提名叫作“汪副县长和猪”。准备在县里的报纸上发表。 　　第二天，宣传站的站长看到了这张相片，觉得题目起的不好，于是给改成“猪和汪副县长”并送到了报社。 　　报社的编辑们看到了这张相片认为这个题目也不好，于是又给改了。 　　第三天，报纸出版了，在正版上赫然醒目的是小若拍的那张相片，并且在下面写着：“左起第三位为汪县长”。	
#翻番	
　　某市领导召开年工作计划会议，说:“今年一定要达到高速度，你们说说，都能增加多少？” 　　某厂厂长说：“我们今年番一番。” 　　某公司经理说：“我们番一番半！” 　　又一厂长说：“我们要番两番！” 　　大家热烈发言，唯有一人一声不响。市长急了，冲他说：“你到底能不能翻翻，给我句痛快话！” 　　“我想我们还是别翻翻的好，我们是火葬厂。”	
#洗澡	
　　某长准备为职工干点实事，安排一次参观博物馆和洗澡。于是召集所有男女职工训话。 　　“大家注意，明天，上午女同志洗澡，男同志参观。下午男同志洗澡，女同志参观。 　　要遵守纪律，啊，只准看，不许摸，是绝对禁止拍照的。”台下哗然。	
#谁最重要	
　　有一个外科医生，一个建筑家和一个政治家在争论谁的职业是这个世界上最重要的职业。 　　医生说：“上帝创造了亚当之后，在亚当身上取了一根肋骨又创造了夏娃，那就一定需要外科医生来做这个手术，毫无疑问，外科医生是这个世界上最重要的职业。” 　　建筑家毫不客气的反驳道：“上帝在一片混沌中创造了世界，因此一定是建筑家起到了重要的作用。” 　　政治家若有所思的说：“那么这混沌有是从什么地方来的呢？”	
#最 大	
　　春节前，某肉食站总要留一部分猪头给熟人。一天，他们卖了猎肉，把留下的猎头分别写上张三、李四、王五、赵六……有 个专管市场的朱主任来到库房，一看没有写自己的名字，便大发雷霆：“他妈的，怎么没有我的头？”肉食站的小刘忙把朱主任领到屠宰场，指着一头待杀的肥猎说：“朱主任，看，你的头最大。”	
#吐在正面	
　　某国总统为了提高自己的声望，决定发行一种上面印有自己的脸的邮票，发行了一个多月后，总统决定到邮局查看销售情形……　　　 　　总统：「销售情形怎样啊？」 　　员工：「还不错…只不过有人常常抱怨贴不牢…」 　　总统：「怎么会呢？」 　　语毕，总统顺手抄起了一张邮票，在背面吐了一口口 　　水，用力黏在一张纸上…　　 　　总统：「你看这不是贴的很牢吗？！」 　　员工：「可是…大家都…大家都…把口水…吐在正面…」	
#“老王八蛋”	
　　文革当中，军宣队从上级领来了中央首长的一个“重要指示”。当夜，政委就召集“积极分子”开会，郑重地宣布剧院的副院长、总导演焦菊隐还有严重的反革命罪行没有交待，必须马上突击审讯，穷追猛打。至于究竟是什么罪行，政委为了防止扩散，秘而不宣。于是，从晚上11点一直审讯到次日早晨8点，焦先生站在那里愁眉苦脸地想来想去，实在是想不出还有什么没交待的罪行。大家敲桌子打板凳，连吼带叫，也无济于事。最后，政委无奈，让人把焦先生押下去，又极为机密地透露出笔记本上的“天机”———“无产阶级文化的伟大旗手” 　　江青同志，在一次谈话中说：“焦菊隐这个老王八蛋！”	
#骑不得	
　　一天，江青骑马出门游逛，见一个骑毛驴的老大爷迎面过来。就说： “老头儿，白色的高头大马我骑腻了，我想骑一骑你的小毛驴．过一过瘾。” 　　老大爷慌忙说：“老佛爷，千万骑不得，骑不得呀!” 　　江青怒形于色，说：“胡说!当年武则天敢驯服烈马，难道老娘连毛 驴都骑不得?” 　　老大爷说：“我倒不是那个意思。听说有支歌儿，只因为叫‘马儿哎， 你慢些走’，这支歌结果被您给枪毙了。要知道．我的小毛驴走起路来比 马儿馒得多哩。如果您骑上毛驴，岂不是三打两抽，没几天就把它折磨死 了吗?”	
#这本书说实话	
　　江青问阿凡提：“听说你聪明机智，博学多才。你一定是博览群书吧?” 　　阿风提说：“我看书不算多，可啥书都看。” 　　江青又问：“那你最近看些什么书哇?” 　　“《看图识字》。” 　　“放着那么多新书不看，怎么去看小玩意?” 　　“因为就这本书说的还是实话。”	
#等不及了	
　　江青与张春桥下象棋。一动手，江青就用小率吃了张春桥的老帅。张 春桥抬起头，两只眼睛透过一圈圈的镜片，直盯着江青。 　　江青说：“看什么?小车过河叫老帅，这是我的绝招!” 　　张春桥说：“这我知道，可你才走一步，还没过河呢!” 　　江青笑道：“不瞒你说，我实在等不及了。”	
#为啥迟到	
　　一次，中央召开会议，王洪文从上海赶到北京。几位老帅因有事晚来 了一会儿，王洪文傲慢地问道：“你们为啥迟到了?” 　　“我们没有你快呵!”老帅们冷笑了几声，又接着说：“你是坐直升飞 机来的!我们是一步一步走来的!”	
#西北风少了	
　　一次，张春桥窜到农村视察，对生产队长说：“这几年国内形势大好， 你们这里的变化也很大吧?” 　　队长不假思索地说：“最大的变化是西北风少了。” 　　张春桥不解地问：“为什么?” 　　队长答道：“你们宁要社会主义的草，不要资本主义的苗，所以社员 们把西北风给喝光了。”	
#政治远见	
　　“文革”中有个农民因父病重，急需用钱。在集上把咱家那头值80元 的猪只卖60元。 　　买主反而怀疑地问：“不是病猪吧?” 　　农民急了，脱口而出：“这头猪你买回去会永远健康!” 　　当时每天人人都要祝福“林副主席身体健康，永远健康!”因此，有 旁人立即告公安局。于是那农民得了个“攻击最最敬爱的林副主席”的罪 名，被打成现行反革命，判了15年徒刑。 　　1971年秋，林彪叛逃摔死在蒙古，那农民被无罪释放。出狱那天，有 关领导向那农民道歉，并赞叹道：“你真有政治远见呀。林彪还在高位上， 有就有孙悟空的火眼金，看出他是个大坏蛋，还把你比作猪，真是了不起 啊!”	
#活学活用	
　　10年浩劫中，有一个时期无论办什么事．都要先念一句语录。有一位老太太去买菜，售货员说：“ ‘为人民服务’，你买什么?” 　　老太太说：‘愚公移山’，我买萝卜。”说着她就在大筐里挑起萝卜来。 　　售货员见她挑来练去，很不耐烦，就在一边说：“ ‘要斗私批陷’!” 老太太头也不抬，继续挑着，口里念叨着：“万万不可粗心大意’!”	
#翻一番	
　　某市领导召开年工作计划会议，说：“今年一定要达到高速度，你们说说，都能增加多少？” 　　某厂厂长说：“我们今年翻一番。” 　　某公司经理说：“我们翻一番半！” 　　又一厂长说：“我们要翻两番！” 　　大家热烈发言，唯有一人一声不响，市长急了，冲他说：“你到底能不能翻翻，给我句痛快话！” 　　“我想我们还是别翻翻的好，我们是火葬厂。”	
#为名遇殃	
　　某机关干部张立江，其独子叫张成山。“文革”期间，张立江突然被 打成反革命，成了“群众专政”的重点对象。他质问造反派头子：“我犯 了什么罪?” 　　“你还问我，这是谁都清楚的。把你们父子名字加在一起，这不是‘成立江山’、妄想东山再起吗?”造反派头头说。	
#解“形而上学”	
　　极“左”年代，造反派不仅行动上“先进”，思想上也想拔拔高。某 头头问被改造的“老九”：“什么是‘形而上学’?” 　　“‘形儿上学’是一个哲学术语，指看问题观点直观……” 　　“说什么‘哲学’，你就说‘上学’吧』” 　　老九索性信口道：“就是就有个小孩叫‘形而’，背着书包去上学，小 孩看问题当然直接又简单，所以 ‘形而上学’就是指看问题简单化。” 　　造反派头头很满意：“这才符合人民群众的事情。”	
#家长的训斥	
　　“文革”期间，一个学生总是旷课，老师屡教不改，只好请家长来。学 生家长恨铁不成钢，当着老师面批评孩子：“报上老是登‘兴儿上学’(形 而不学)、 ‘兴儿上学’，连兴儿都上学了，你还旷课，你让我这老脸往那 儿搁!”	
#李时珍要今朝来	
　　“文革”某年，一个外国医药代表团到上海访问，有个“双突”干部 去接待。代表团团长说：“贵国李时珍在医药上的贡献真是了不起……? 　　这个干部马上大声问翻译，“李时珍同志来了没有?” 　　翻译吓了一跳，急忙向他摇了摇手。 　　“噢，没有来，快用小轿车去接！”翻译急得直搔头皮。 　　“呀，他在理发?不行，叫他马上就来。” 　　翻译无可奈何，只好凑到这个干部的耳边，小声说：“李时珍是明朝 ……” 　　“明朝来?不行，一定要今朝来！”这个干部大光其火。	
#死活未定	
　　“文革”时，某剧团编了一个剧本，交领导审查。张领导指示让主人 公最后活着，李领导指示主人公最后应该死去。 　　团长感到很难办，编剧说：“不要紧，这写两个结尾。张领导审查，就 演主人公活着，李领导审查，就演主人公死去。”团长点头同意了剧本修改好，张领导和李领导一块来审查了。团长急得团团转，编剧对他附耳低语了几句，演出就开始了。 　　戏演到接近结尾时，台上突然宣布：“演出到此结束。”二值领导听了，一起走进后台，问：“戏为什么不演完?” 　　编剧对他们说：“非常不辛，演主人公的演员忽然得了病，已经送到 医院动手术， 目前是死是活还没确定。”	
#雷峰没有死	
　　某领导在对职工做学习雷峰精神的报告时念稿曰：“雷峰没有死！” (众笑,并议论纷纷) 　　秘书在一旁小声提示道：精神，精神！ 　　领导得意洋洋地接着对台下说：“对!还精神着呢!”	
#九只	
　　某领导在报告会上说：“正象毛主席说过的：‘小小寰球，有九只苍蝇碰壁’”。 　　秘书赶紧纠正：“几只。”。 　　领导说：“九只啊，我不是说了吗。”	
#领导就是领导	
　　某领导人专机飞过太平洋时，遭遇风暴，飞机地板被掀去，领导人与 一干随从保镖反应敏捷，牢牢抓住能抓住的东西，统统吊在高空飞行的飞机上。大家咬牙切齿，使出吃奶的劲，紧握不放，就象烤鸭架上的鸭子一样晃来晃去。但大家都还有一种劫后余生的暗喜。 　　突然，一道雷电击中飞机，飞机成了滑翔机，慢慢望下滑落。有经验的飞行员说，飞机载重过大，如果载重轻100公斤的话，应该可以有拉起的希望。 　　大家面面相觑，但最后都无声地注视著肥胖而又年迈的领导人。领导人明白了大家的意思，想了想，说：好吧，不过我还有几句话要说。 　　大家脸上露出了幸福的微笑，洗耳恭听，思索著怎么回去传达这些话。领导人清了清嗓子，顿了一下，说：“我的话说完了”。大家照例啪啪地鼓起了掌。 　　…… 　　于是领导人安全的返航了。	
#领导讲话	
　　同志们，在改革的过程中，我们一定要旗帜鲜明地肯定那些应该肯定的事物，否定那些应该否定的事物。我们不能只知道肯定应该肯定的事物，而不知道否定那些应该否定的事物；也不能只知道否定那些应该否定的事物，而不知道肯定那些应该肯定的事物，更不能够肯定了应该否定的事物，而否定应该肯定的事物。我的讲话完了。	
#老虎追蛇	
　　老虎追蛇，蛇窜到水里去了，老虎耐心地趴在河边守侯。半响，爬上来一只乌龟，老虎一把按住道：“往哪儿跑，穿上背心我也认得你！”	
#送给猫的	
　　为儿子调换工作一事，老孙提了四斤鲜鱼去找张厂长。 　　老孙：张厂长，这几斤鱼您就收下吧！ 　　张厂长：不是已经公布了吗？今后一律不准请客送礼，你还是拿回去吧！ 　　老孙：厂长，别误会，是这么回事，我看您家喂的猫又瘦又小，一定是营养不好，这几斤鱼不是给您的，是给您家的猫的。	
#鼻子为什么是扁的？	
　　有一天，一个四岁的小男孩问他的爷爷：“爷爷，为什么你的鼻子和我的不一样，你的鼻子是扁的？”爷爷说：“因为啊我在小时候有一天不小心把鼻子踩在脚下，所以鼻子就扁了。”	
#拍马屁	
　　科员说：『请问要如何拍长官马屁才能顺利升官？』 　　部长说：「『是』者生存，『不是』者淘汰。」	
#怎么不见了	
　　话说，在总统大选的前一夜，某甲做了一个梦…… 　　他看到国父正在翻箱倒柜的找东西，急忙前去问……。 　　甲问国父，国父，你在找什么？ 　　国父答奇怪，我的三民主义怎麽不见了？ 　　国父不理他，继续再找，某甲只好捡起一本修修改改的书给他，继续往前走… 　　不久，他碰到先总统蒋公也在翻箱倒柜，某甲上前问， 　　蒋公，你在找什么？ 　　只见蒋公急得满头大汗，说真奇怪，我的中华民国招牌怎么不见了？ 　　某甲见他心急，只好从地上破破碎碎的招牌，东拼西凑的贴了几个字给他， 　　于是就走了，没多久……… 　　某甲看到经国先生一样在翻箱倒柜，气呼呼的，手里还拿著一根鞭子…。 　　真是奇怪，我一手调教的李登辉怎么不见了？！？！ 　　某甲………………………。	
#无用的东西	
　　警官问一个男人说： 　　『你的旅行袋中，究竟装什么？』 　　『我的旅行袋中装着政府』 　　『你说装什么？』 　　『政府』 　　『请你打开让我瞧瞧』 　　男人就将旅行袋打开了。 　　警官：『怎么都是些无用的东西』 　　男人喃喃地说：『我的意思就是如此。』	
#机器人	
　　某日，一位德国，一位日本，一位台湾科学家在一起讨论谁的科技强。 　　德国科学家：我们德国制造一种机器人，他可以处理危险物品，你说强不强？ 　　日本科学家：我们日本制造了一个机器人，可以帮忙处理家务，你说强不强？？？？？ 　　湾科学家：我们台湾才厉害，制造了一个机器人，在他脑袋装了几块豆腐，那个机器人现在居然在当总统！！！！！！！！	
#天堂	
　　有一天，天堂来了叁个人，甲，乙，丙， 　　天使就问甲：你生前是什麽职业？ 　　甲：我是教师。 　　天使说：很好，请到第一旅馆等待通知。 　　天使又问乙：你生前是什么职业？ 　　乙：我是牧师。 　　天使说：很好，请到第一旅馆等待通知。 　　天使又问丙：你生前是什麽职业？ 　　丙：我是国会议员。 　　天使说：很好，请到第二旅馆等待通知。 　　过几天后，教师和牧师一起抗议为什么这几天，只有国会议员吃香喝辣，而他们只有粗茶淡饭呢？ 　　天使说：这几百年来，才来一位能上天堂的国会议员，我不好好招待他，我招待谁？	
#经理	
　　一人新提拔为经理，喜不自胜，遍告诸友。有一朋友说道：“经理有何新鲜？现在饭馆卖豆浆的都是经理。”此人不信，遂打电话到一饭馆：“请豆浆部经理接电话。”接电话的人问：“请问你找糖浆部经理，还是白浆部经理？ ”	
#最需要毛竹	
　　一天，江青厚颜无耻地问老百姓：“等我上台掌权以后，你们最需要是什么?” 　　老百姓异口同声地回答： 　　“最需要的是毛竹。” 　　“要毛竹千啥?” 　　“打篮子和削身心筏子!” 　　“作啥用?” 　　“讨饭去!”	
#苏联笑话(2)	
　　克里姆林宫，勃列日涅夫拿起通往埃及总统府的电话：“我是勃列日涅夫，我要和萨达特总统的遗孀讲话！” 　　“遗孀？　萨达特总统可一直都活着呀？”电话另一端传来惊讶的声音。 　　老勃放下电话，冲身旁的克格勃头子大喊：“混蛋！为什么把原订的行动时间推迟了？”	
#赫鲁晓夫	
　　赫鲁晓夫喜欢以农业专家自居。一次参观某集体农庄养猪场，发现一头病歪歪的小猪。农庄主席解释说这猪从小营养不良，养僵了。赫鲁晓夫当即说，把这猪抱到我家，保证两个月养肥还给你们。 　　赫氏回家怎么摆弄那猪也不长。情急下决定把猪处理掉。他在傍晚时分将猪放入婴儿车，准备推到莫斯科河边抛掉。谁知半路上偏偏遇上米高扬。 　　“赫鲁晓夫同志，散步哪。” 　　“啊……出来走走……” 　　“这是谁啊？” 　　“哦，是我……小外孙。” 　　“我看看。哦，多好的孩子，长得真像他外祖父！”	
#祝辞	
　　他和她都在宇航局工作，最近两人举行了婚礼，同事们送来了礼物，上面还有一张纸条，写着：衷心祝福，对接成功！	
#机关干部流行语	
　　1、门口有牌子不认字吗？ 　　2、找谁，外边等着去！ 　　3、这样干就不孬，不用拉倒！ 　　4、干了白干，又不多拿钱！ 　　5、急什么，没看我正忙着吗？	
#定向思维	
　　秘书科王科长难得今年春节有空，和几位亲戚打牌，八圈下来竟没和过一回，太太在边上看得直冒火：“瞧你讲起来一套一套的，打牌这么蠢，明明可和的牌，偏偏拆着打！”王科长叹着气说：“唉！跟领导久了，已经形成了输牌定向思维，否则我能坐到这位子吗？”	
#风扇	
　　有一日上帝派天使请希拉里参观天堂，游玩了许多有趣的地方。后来到了一个很奇怪的屋子里。这个屋里全是挂钟，奇怪的是每个钟走的速度均不一样。于是希拉里便问陪同的天使，这是怎么回事。天使说：“每个钟都代表一个男人，钟走的速度代表这个男人花心的程度，走得越快代表这个男人越花心。” 　　希拉里听后便说：“我想看看代表克林顿总统的那个钟。”天使面露难色地说：“克林顿总统的钟不在这里，上帝拿去当风扇用了。”	
#招待	
　　某厂长招待检察团吃午饭，因时间仓促，来不及准备宴席。厂长吩咐厨房煮了一锅狗肉。开饭时，厂长抱歉地说：“各位领导，没什么好东西……几条狗，凑合着吃吧！”	
#超级政治家	
　　谁能把大象装进冰箱里呢？超级政治家能够办到。 　　第一：抓一只猫，让猫在强烈的政治攻击下承认自己是大象。 　　第二：公布计划：生产一种能装进大象的冰箱，动员国民捐款。实际上并不生产。 　　第三：收买证人，证明大象已经被装进冰箱里。 　　第四：利用媒体优势反复强调：“猫是大象的祖先。”这一理论，以防后患。	
#念念有词	
　　“文革”中，有一天，一对夫妻打架打得不可开交，跑到公社革委会打离婚。公社干部调解道：“ ‘要团结，不要分裂’，你们知道不?” 　　女的高声嚷道：“ ‘下定决心’，我要离婚!” 　　男的一听，急了：“排除万难’，我坚决不干!” 　　公社干部火了、冲他们来了句：“抓革命，促生产’，家庭小事我不管。” 　　女的不服气，拉住公社干部道：“ ‘全心全意’，俺偏偏要离!” 　　男的听了也拉住公社干部说道：“‘为人民服务’，你不能大人小孩全不顾!” 　　“你也别吵，她也别嚷，”公社干部冲这夫妻俩说道：“‘为人民服务’没忘，‘坚持原则’咱不能乱盖章，你俩还是回去过你们的好时光。”	
#苏联笑话(1)	
　　一个美国人和一个苏联人比谁的国家更民主。 　　美国人说：我敢冲进白宫，拍着总统的桌子大骂：你真他妈是个混蛋 苏联人说：那有什么了不起，我也敢冲进克里姆林宫，拍着总书记的桌子大骂：美国总统真他妈是个混蛋。	
#苏联笑话(3)	
　　那是戈尔巴乔夫还是总书记的时候。一天因私外出，嫌司机车开的太慢，催促了好几次。但因交通拥挤，还是不能让他满意。 　　最后戈尔巴乔夫一把抢过方向盘，把司机推到后面，自己开起来。 　　他一路横冲直撞，造成一片混乱。有人达电话向交通局长反映。局长大怒，质问改地段交警。 　　局长：”看到肇事者没有？“ 　　警察：“看到了。” 　　局长：“为什么不逮捕他？” 　　警察：“我不敢？” 　　局长：“为什么？” 　　警察：“他的官很大。” 　　局长：“有多大？” 　　警察：“不知道，反正戈尔巴乔夫是他的司机。”	
#挤柠檬	
　　博比。贝克是伯勃马戏团的大力士，他的表演很受观众的欢迎，一根很粗的铁棒，他用手轻轻那么一扳就折断了，就想人们折断一根甘蔗那么轻巧。然后，在观众们阵阵喝彩声中，博比向观众提出他那著名的一百英镑的悬赏：“你们看到这颗柠檬吗？每个人都可以把柠檬挤出汁来，现在我先把柠檬汁挤干，如果谁能来把我挤过的柠檬再挤出一滴汁来，我就给他一百英镑。”有那么三、四个气力大的人上台试试，但都失败了。一天晚上，一个五十多岁的小个子走进表演场来碰运气了，这引起人们一阵阵哄笑声。然而，令人吃惊的是，这个小个子居然把大力士博比挤过的柠檬挤出汁来，而且几乎挤了一汤匙！博比不禁惊叫道：“先生，你真行！你是干那行的？”小个子“啊”了一声，说：“收税的。”	
#漏风嘴	
　　单位某领导口齿不清，说话漏风。一次，单位晚上有文艺演出，该领导在广播中通知：“各位鸡公（职工）请注意，今天晚上在灯光球场有好看的鸡母（节目），请鸡公们（职工们）晚饭后去看鸡母(节目）。”	
#我听到的最节约的办法	
　　某村开“勤俭节约促进会”，村长强调会议重要性后村民涌跃发言。 老赵说：“俺看咱村的丧葬习惯就很不好，太浪费，该改改。以后死人就别买棺材，直接埋拉吧，省钱省木头。”刘大伯说：“俺看他主意不错，但是还不够省！！俺觉的还能在省省，以后埋人的时候都竖着埋，省的占耕地太多~~~~~~~~~``” 话音没落。村里的刘二建议说：“我支持，不过还可以在省一些，俺提议，今后埋人的时候可以只埋一半，露出一半，省的立墓碑！”	
#司法所长念错名	
　　村民吴归明因为与邻居纠纷，写了一张诉讼状告到镇司法所长手里。司法所长见诉讼状上有“起诉人吴归明年四十岁”的字样，拍着桌子大怒说：“这个大胆的吴归，不写今年三十九岁，偏写明年四十岁！” 　　这件事传扬开来，成了笑话。从此。司法所长念人名时，再不敢念两个字了。 　　有一次，司法所长给全所人员念文件，文件上有“王明先左后右”的句子，他读成了“王明先，左后右”，读后大发感慨：“这个王明先，真是投机分子，左后右三个方位他都占了，就是不知道向前冲！”	
#奶牛和主义	
　　封建主义：你有两头奶牛，领主让你纳贡一些牛奶。 　　共产主义：你有两头奶牛，国家拿走两头，分给你牛奶。 　　俄式社会主义：你有两头奶牛，国家拿走两头，卖给你牛奶。 　　专制主义：你有两头奶牛，国家拿走两头，然后把你枪毙。 　　官僚主义：你有两头奶牛，国家全都拿走后，弄死一头，还把牛奶洒得遍地都是。 　　军国主义：你有两头奶牛，国家全部征用，还拉你当壮丁。 　　直接民主：你有两头奶牛，你的邻居们决定牛奶给谁。 　　代议民主：你有两头奶牛，邻居们选举一人，由他决定牛奶给谁。 　　环保主义：你有两头奶牛，政府禁止你挤奶或屠宰。 　　资本主义：你有两头奶牛，你卖一头，买回一头配种公牛。	
#五官科	
　　一日朋友聚会，一位消息灵通人士向大伙透露“内参”：某某所的重组改制方案已获批复，某某科定员五人，其中科级干部五人。这时一个搞了多年体改的朋友说：整个一个五官科吗！朋友皆笑。	
#同理	
　　一位新闻记者对议员说：“现代的政治家好象都在学习哥伦布……” 　　“为什么说是哥伦布呢？”议员吃惊的问。 　　“因为他们既不知道自己会到哪儿，也不晓得到达的地方，而且都是花费别人的钱。”	
#意味深长的答复	
　　一位著名的政治活动家进行竞选活动，他在参观精神病院时，有事儿想从医院打个电话出去，但没有打成。他暴跳如雷，冲着女接线员叫嚷起来：“姑娘，你知道我是谁？”“不知道。”接线员答道，“但我知道，您是从哪儿打来的？”	
#间谍墨非	
　　一个间谍被派往爱尔兰，接取来自另一个叫做墨非的特务的敏感信息。他接到的指令是，在那个小镇上走，用暗号与他的搭档联系。他发现他来到了一条荒凉的乡间小路，最后他在那儿碰到了一个农民。“你好，”间谍说，“我在找一个叫墨非的人。”“你运气不错，正好，在山那边的一个村庄里一个屠夫叫墨非，一个面包师叫墨非，三个寡妇都叫墨非，事实上，我就叫墨非。” 　　“啊哈！这就是我要找的那个人，”间谍想。然后他低声说出了暗号，“太阳在照耀，草儿在生长，牛儿在等待挤奶”。农民说，“噢！你在找那个间谍墨非呀，他就在那边的村子里。”	
#2000年的关公	
　　张辽：关将军跟着穷刘备有什么意思，一个卖破草鞋的。像我跟曹丞相，吃喝玩乐，什么不能。那次，丞相送你的宝马，那几辆高级轿车，几万美金呢？ 　　关羽：不是我不收，是你们丞相不知时候，那时刘备正严打，我敢有所动作吗？	
#裸体表演	
　　有一单位领导和同志们集体出差，见一裸体表演团，同志们提出要观看。带队领导说：“看什么看，现在正在搞三讲，都给我回旅馆给我呆着去。” 　　到了旅馆，同志们见领导没回来，于是，原路返回，在最前排找到了领导。 　　“现象很好，说明了‘三讲’以后大家又心往一处想，劲往一处使了。”领导不好意思地说。	
#耕牛惊吓费	
　　为响应领导号召，加快黄牛养殖、加工、出售一条龙生产，B县斥巨资引进外国先进的屠宰设备，建起屠宰场。开业那天，请来有关领导参观指导。为显示屠宰场生意火爆，从农民那儿以每头50元的价格租来数百头耕牛陪宰，谁知杀牛的场面太过血腥，耕牛们吓得四肢颤抖，哀鸣不止，两眼掉泪，回家后丁点草料也不吃。 　　农民们一起闹到县上，要求赔偿损失，并扬言要上书《焦点访谈》！头头们怕事情闹大，答应每头耕牛除原定的50元“租赁费”外，再另给250元的“惊吓费”，方才把事端平息下来。	
#都是我的错	
　　老张本来是在交通管理部门发放驾驶证的，退休后发挥余热，在居委会帮着办结证。 　　可是没工作两天，就有不少的人投诉他。主任找他谈话，老张摸了摸头：“都是我的错，以前办驾照习惯了，见了来人就问，你是准备搞营运，还是就想过过瘾！”	
#此处大小便	
　　公园围墙有一缺口，时常有人不买票从此进入，一些人也就近大小解。后公园管理处将缺口封好，并立一木牌告示：“此处已不通行，不得在此处大小便”。但此后更多人在此地大小便。管理人员也纳闷，到那一看，原来告示已被改为：“此处已不通，行不得，在此处大小便”。	
#关系太熟不好下手	
　　某领导下乡普查，问一老农：你知道近亲为什么不能结婚吗？老农憨厚地笑答道：呵呵呵，呵呵呵，关系太熟不好下手。	
#村长的崇拜者	
　　村长的崇拜者：你射箭怎么老射那么准啊，教教我好吗？ 　　村长：很简单，先射箭，后画靶。	
#老人年金	
　　最近有一些社会福利团体发放老人年金，有一个老头去领时，身上没有带证件。 　　小姐问老头：“老伯你没有带证件，我怎么知道你几岁呢？” 　　老头说：“我有胸毛，胸毛全部白了，这可以证明我年龄大概几岁啊！”说完就脱衣服露胸毛给小姐看，真的都是白的，小姐就发给他了。 　　老头回去很骄傲地和他老婆讲：“你看！我今天多机智啊！脱衣服给小姐看我的胸毛，她就发给我老人年金了！” 　　他老婆不屑地说：“你应该脱裤子给她看，还可以领残障年金呢！！”	
#叫你也尝尝	
　　刘乡长的公子要娶老王头的俊女为妻。　　胳膊拧不过大腿，老王头送来彩礼单：衣服、鞋子、化妆品两万，上轿费四千，送客补贴费两千元，见公婆一万，入洞房费一万元，另外杂费五千。　　刘乡长看罢，问：“ 你要干嘛？” 　　老王头不慌不忙地说：“乡长，你也尝尝乱收费的滋味！”	
#逐级传达	
市长到农村检查工作，县长，镇长，村主任等作陪。看到农村还没脱贫，市长大怒，训斥县长，县长做检讨；市长走后，县长训斥镇长，不想镇长滑头，早躲开了。县长大怒，说改天再找他算账！村主任说县长您就直接批评我吧，反正等您批评了镇长，镇长也要批评我。县长摆手说，你还不够级别，上级精神是要逐级传达的。	
#终于赢了	
某市，书记姓王，市长姓肖，二人长期不和。 在多次较量中，肖市长都输给了王书记，心中十分不服。 后二人同时落马，肖市长被查出贪污受贿及不能说出合法来源财产2000多万元，而王书记只有500多万元。 肖市长在监狱中笑着说道：“终于把他给比下去了。”`	
#精神病	
某局的干事小张和小王连拉带拽给精神病院送来一位病人，医生通过仔细检查确认“病人”并没有病。小张和小王只得回来如实向局长汇报，没想到局长勃然大怒道：“胡说八道！没有病他怎么会整天向上边写检举信呢？”	
#卫生制度	
　　检查团团员：“你们单位卫生搞得好的主要经验是什么？” 　　单位职工：“就靠制度化。” 　　检查团团员：“具体制度……” 　　单位职工：“上级检查一次，就突击一次。”	
#百听不厌	
　　杰夫来到白宫门口，想要找克林顿总统。当值的卫兵告诉他克林顿已经下台了。他听后一言不发地离开了。 　　第二天，杰夫再度来到白宫，还是要找克林顿总统。那个卫兵告诉他克林顿已经下台了，请到他家里去找他。杰夫听完后一言不发地走开了。 　　第三天，杰夫又回来了，碰见的还是同一个卫兵。当卫兵听到面前这个人又说要找克林顿总统的时候，就再也控制不住自己的情绪了，他生气地吼道：“你是想来捣乱是吗？我再说最后一遍，克林顿已经下台了！” 　　“我知道，我只是想多听几遍这个好消息。”杰夫开心地解释着。	
#三睡厂长	
　　某厂厂长，五十余岁，其貌不扬，头发稀疏，大腹便便，一脸“五线谱”，却艳福不浅，常在美人堆里厮混，还长期包养情妇，凭的啥？凭的是手中的权力。职工背后戏谑他：“老婆是‘个人所得睡’情妇是调节睡’嫖娼是‘偷睡’。”	
#地图有别	
　　为了解当前的经济形势，某局几位领导决定外出考察，并吩咐新来的秘书小刘制订考察计划和考察路线。小刘花了两天时间，写好，送了上去，没想到却被领导驳回，要求重做。无奈，他便找已退休的老秘书取经。老秘书问他参照的是什么地图。 　　小刘说：“当然是《中国交通图》了。” 　　老秘书听了，摇摇头，说：“难怪驳下来！你应该参照《中国旅游图》。”	
#日用品自带	
　　村长携夫人到县上开会。 　　乡长：“他怎么连老婆都带来了？” 　　村长：“会议通知上要求的。” 　　乡长：“不会吧！” 　　村长：“你好好看看，上面明明写的‘日用品自带’嘛。”	
#活动厂长	
　　有个工人问厂长秘书：“厂长看戏怎么总是坐前排？” 　　“带领群众。” 　　“可看电影他怎么又坐中间了？” 　　“深入群众。” 　　“来了客人，餐桌上为啥总有我们厂长？” 　　“代表群众。” 　　“可他天天坐在办公室里……” 　　“傻瓜，相信群众呗！”	
#逃狱工具	
　　有一个犯人想逃狱，很不幸的在一整夜的搜捕之后，被抓到了。 　　典狱长问他：“你为什么要逃狱？” 　　“因为为狱中的伙食实在是太差了！” 　　“那你是用什么敲断围墙上的铁条？” 　　“昨晚的馒头！”	
#领导请爹吃饭	
　　领导调到一个新地方不久，在村里种地的老爹就急急忙忙地来看望。 　　领导中午正有一个应酬，不能陪老爹吃饭，怕老人家生气，就给治下一家大酒店的老板打了个电话，嘱咐帮助招呼好一个客人。 　　老板问：“领导，是什么关系呀？我好根据情况安排。” 　　领导蛮幽默地，卖关子说：“特殊关系啊。” 　　老板打破沙锅问到底：“怎么个特殊法嘛。” 　　领导故作神秘：“别问那么多！反正我和他儿媳妇关系相当好。” 　　老板嘿嘿一笑：“哦！小的明白！请领导放心！” 　　老板立即安排车子把老汉接到酒店最豪华的包间，并亲自陪酒。 　　老汉喝了几杯，见老板和服务员殷勤备至，就找到感觉地问：“你们知道俺和你们领导的关系？” 　　“知道！知道！” 　　老汉一抹嘴：“那老板说说俺俩是甚关系！” 　　“这个……” 　　老汉砰地一墩酒盅：“怕甚了！这里又没甚外人！” 　　“……领导和你儿媳妇关系不赖……” 　　“看看！你们只知道他和俺儿媳妇关系不赖，就不知道俺和他妈的关系更不赖？” 　　老板立即把两个服务员拉到门外：“今天这疯老汉说的，对谁也不能讲！”	
#近亲不能结婚的原因	
　　计划生育部长普查，问老家人：“您知道近亲为啥不能结婚吗？” 　　老农憨厚笑答：“亲戚嘛，太熟，不好下手！”	
#无论如何都要罚款	
　　话说小王在一个河边钓鱼，这时过来一个值勤的保安。 　　保安：这里禁止钓鱼，罚50。 　　小王：我只是在训练蚯蚓游泳。 　　保安：虐待动物罚500。 　　小王：……	
#三明治	
	
#死鸡懦夫办事	
　　老师在莫斯科街上碰到以前的学生死鸡懦夫（已经当了克格勃）。老师说：现在的学生学习可真不象话，上课时我问他们《叶甫盖尼奥涅金》是谁写的，他们居然没人回答；逐个问，居然都说“不是我写的”。死鸡懦夫：这是一个问题，这件事交给我吧。过了一周，死鸡懦夫兴致勃勃地找到老师：我审了他们几天，事情解决了；伊万那小子招了，是他写的。老师：……	
#能不能把俄国人也赶跑啊？	
　　二战结束后，一个波兰农村老太看到街上贴着的照片就说像自己的外甥。别人训斥她：瞎说什么，这是斯大林同志。老太：他是干什么的？答：他赶跑了纳粹。老太急切地问：他能不能把俄国人也赶跑啊？	
#10万卢布为了买一双靴子	
　　一个美国代表团要访问一个苏联的工厂，当局就预先教工人要怎样回答代表团的提问。代表团来后问一个老工人你每月的工资是多少，老工人回答有 3000卢布；代表团又问他有多少存款，他回答有10万卢布；代表团问：你存了这么多钱准备干什么呢？老工人回答说：“我准备买一双靴子。”	
#派你们在晚上在太阳登陆	
　　美国人登月成功后,勃列日捏夫当天就打电话给苏联宇航员：“鉴于美国人已经在月球上登陆，现在苏联决定，马上派你们去太阳登陆”。宇航员大惊，哽咽道：“您不知道吗，勃列日捏夫同志，我们会被烧死的”。勃列日捏夫生气地说：“你以为政治局没有考虑过吗？我们已经决定，派你们在晚上在太阳登陆！”	
#桑拿	
　　一天，物价局接到面条的举报电话，说包子、饺子、馄饨都开浴池，可包子肆意提价，高额收费。 　　于是，物价局找到包子调查情况，包子委屈地说：“我冤枉啊！饺子、馄饨开的都是浴池，可我这儿是蒸气桑拿啊！”	
#宣布你不是列宁的妻子	
　　列宁的夫人曾经当面指出斯大林的专制独裁统治，令后者气急败坏，斯大林说：“你再说，我就宣布你不是列宁的妻子！	
#谁的保镖忠诚	
　　勃列日涅夫和美国总统卡特在瑞士开会，休息时间两个人很无聊，就开始比谁的保镖更忠诚。卡特先来，他把自己的保镖叫进来，推开窗（外面是20 层楼）说：“约翰，从这里跳下去！”约翰哭着说：“你怎么能这样呢，总统先生，我还有老婆孩子呐。”卡特被感动了，流着泪说是自己不对，叫约翰走了，然后抡到勃列日涅夫，他也大声叫自己的保镖伊万。“伊万，从这里跳下去！”伊万二话不说就要往下跳，卡特一把抱住他说：“你疯了？跳下去会死的！”伊万一边挣扎着要跳下去一边说：“放开我，混蛋，我还有老婆孩子呐。”	
#一老者的急中生智	
　　一老者人行道闲溜，不慎落入道旁河中。随高呼救命！两警察闻之，视若不见，仍边走边谈笑如旧。老者情急生智，随又高呼“打倒勃列日涅夫”！两警察闻之大惊，随急速跳入河中，将老者拖上岸来铐之。	
#共产主义不在山那边	
　　“瑞典能否建立共产主义”？“不能。”“为何？”“列宁同志说了：共产主义不在山那边。”	
#斯大林万岁	
　　集体农庄庄员伊万在河里捉到一条大鱼，高兴的回到家里和老婆说：“看，我们有炸鱼吃了！”“没有油啊。”“那就煮！”“没锅。”“烤鱼！”“没柴。”伊万气死了，走到河边把鱼扔了回去。那鱼在水里划了一个半圆，上身出水，举起右鳍激动地高呼：“斯大林万岁！”	
#说1+1不等于3的人罪不容赦……	
　　斯大林在大会上引经据典地说：“马克思和列宁说1+1=2，而托洛茨基和布哈林说1+1不等于3。是托洛茨基和布哈林说的对呢？还是马克思和列宁说得对呢？”下面听众一脸疑惑，“毫无疑问，是马克思和列宁说的对！”底下热烈鼓掌，“托洛茨基和布哈林是帝国主义派来的间谍，说1+1不等于3的人罪不容赦……”	
#两个首脑的较量	
　　赫鲁雪夫和肯尼迪交谈，各自吹嘘，肯尼迪说：“美国医学发达，有种药片死人吃了可以复活。”赫鲁雪夫说：“苏联体育发达，有人十分钟可以从莫斯科跑到美国。”肯尼迪要求兑现，赫鲁雪夫慌了手脚，召集文武大臣商量对策，有人出了个好计策说：“这很好办，你先让肯尼迪把药片拿来，让斯大林吃了，那斯大林一定复活，那么你用不了五分钟就可以从苏联跑到美国。”	
#我就是彼得罗夫	
　　内务人民委员部的一间牢房里关了三个人，彼此间谈起坐牢的原因。第一个人说：“我因为反对党委书记彼得罗夫。”第二个人说：“我因为支持彼得罗夫。”第三个人说：“我就是彼得罗夫。”	
#我刚判了说这笑话的家伙五年苦役	
　　一位内务人民委员部审判员结束一天的审判工作，回到办公室，突然独自大笑起来。对面办公桌的同事奇怪的问道：“有什么好笑的事吗？”“是啊，”审判员用手帕擦着笑出来的眼泪：“一个很好笑的笑话……”“哦？说来听听？”“你疯了吗？！我刚判了说这笑话的家伙五年苦役！”	
#列宁说过敌人是不会打瞌睡的	
　　在苏共二十三次代表大会上，勃列日涅夫作报告，他问：“我们这里有没有敌人？”一个人回答：“有一个，他坐在第四排第十八号位子上。”勃问：“为什么他是敌人？”回答：“列宁说过敌人是不会打瞌睡的，我发现全场只有他一个人没有打瞌睡！”	
#捐献	
　　高速公路上严重塞车已经有一段时间，一名驾驶人耐心在车上等候。这时候，一个人敲了他车窗。驾驶人摇下玻璃，问对方＂什么事＂。对方说：＂陈水扁遭恐怖份子绑架，绑架者威胁立刻交一亿元赎金，否则会用汽油和一根火柴烧死他。……所以，你了解吧，我们希望大家同心协力，尽己所能一起来捐献。＂驾驶人问：＂好吧……，其他人大概捐多少？＂＂嗯……不一定，从一公升到二十公升都有。＂	
#你为什么不鼓掌？不要命啦？！	
　　有个人向赫鲁晓夫汇报说：“现在大剧院正上演一个剧，里面有您出现，每当您一出场，下面就热烈鼓掌。”赫鲁晓夫听了以后非常得意。有一天他买了一张普通票，去看这个剧，他陷入了沉思，忘记了鼓掌，这时旁边有人推了他一把，紧张地说：“哎！你为什么不鼓掌？不要命啦？！”	
#全世界的无产者，请原谅我！	
　　马克思想在苏联发表广播演说。勃列日涅夫对他说：“虽然您是奠基人，但是我一个人不敢决定那么重大的问题。我们是集体领导。”　“我只想说一句话！”最后，勃列日涅夫只允许他说一句话，并且要他自己负责。马克思凑近话筒，大声说道：　“全世界的无产者，请原谅我！”	
#坐到主席台上来	
　　在苏联的一次大会上，主持人突然说：下面请认为社会主义好的同志坐到会场的左边，认为资本主义好的同志坐到会场右边。大部分人坐到了左边，少数人坐到右边，只有一个人还坐在中间不动。主持人：那位同志，你到底认为社会主义好还是资本主义好？回答：我 认为社会主义好，但是我的生活像是资本主义。主持人慌忙说：那请您赶快坐到主席台上来。	
#九百万人共享一台钟塔	
　　苏联领袖被邀请到法国巴黎访问。法国官员带他到处看看，他对国防总部、巴黎地下铁、凯旋门、国画馆、高速公路网和闻名世界的ＴＶＧ快铁都不感兴趣。当法国官员带他到巴黎艾菲尔铁塔前时，他忽然对铁塔很感兴趣。他对法国官员问道：“啊哈！巴黎是不是有九百万人口？”法国官员：“您说的一点都不错。”领袖洋洋得意道：“哈哈，终于找到了，原来你们巴黎九百万人共享一台钟塔！”	
#屁事担待不起	
　　局长与科长共乘电梯，局长放一屁后对科长说：你放屁了！科长说：不是我放的。不久科长被免职。局长在会上说：屁大的事都担待不起，要你何用？	
#排队	
　　前苏联经济萧条，买东西排大队。 　　A先生排着排着受不了：“不排了！我要去克林姆林宫杀戈氏！！” 　　不过一会儿见A先生丧气而归：“那的队比这还长！”	
#老张的报告	
　　老张作报告：“同志们，我水平低讲话零零碎碎像羊拉屎。” 　　听众顿时哄堂大笑。 　　他接着又说：“不合大家的口味，请多多包涵。” 　　下面一听，个个瞠目结舌。	
#不算什么	
　　局长家住城里，司机家住农村。司机为讨好局长，从自家拿来青玉米送给局长。 　　第二天上班前司机去接局长，正好局长在啃煮熟的玉米，见司机来了，就客气地说：“你每天很辛苦，还让你破费了”。司机说：“这不算什么，在我们那里这些玉米都是喂猪。	
#忠告“年轻者”	
　　这里想对将要退休者提一点忠告。如果你只有65岁的话，千万别进退休社区。因为那里人人都七八十岁或者八九十岁了。每当要搬东西，抬东西或者装东西时，他们就叫喊，“让小的干吧。”	
#处长的内裤	
　　某处长经常参加公宴，一次得餐巾一条。日复一日积少成多，其妻将其缝成裤头。一日处长感冒须臀部注射，褪下长裤，右边“品尝愉快”，左边“欢迎光临”。	
#你掐死我吧	
　　有一个犯人被执行枪决,因子弹是造假厂生产的,第一枪没打出去,第二枪也没打出去,接着第三枪第四枪…… 　　那个犯人哭了说:“大哥,你掐死我吧 ,这太他妈的吓人了。”	
#某局长的签字	
　　某局张局长突然接到一封加急电报。电文是：母亲去世，父亲病危，望速归。阅毕，张局长痛不欲生，边哭边在电报回单上签字。邮递员接过回单一看，竟是“同意”二字。	
#当官不在乎几个错字	
　　“文革”中，某革委会主任在万人大会上，大声念着讲稿：“舍得一身祸，敢把皇帝拉下马！” 　　旁人悄悄提醒说：“不是祸，是剐。” 　　这位主任发怒道：“你们就是吹毛求屁，当官不在乎几个错字！”	
#何时走光	
　　新书记上任作报告，滔滔不绝地念起了讲稿，从一月如何，二月如何，一直念到十二月。当他低头一看，台下竟空无一人了！书记惊讶地问秘书：“什么时候人都走光了？” 　　秘书回答：“从二月份开始，不到七月底就没有人了。”	
#送鱼	
　　“科长，我给您送来几条又肥又大的鲤鱼。” 　　“哎呀，现在是整党整风，这鱼我可不能收。” 　　“那我送给您夫人吧！” 　　“这我可管不了啦，她是群众。”	
#不够条件	
　　“你快收拾一下，跟我下去检查工作。” 　　“局长，我不够条件哪！” 　　“怎么了？” 　　“我不会喝酒。”	
#小泉的司机	
　　一天晚上，诸事烦心的小泉让司机开着车带他在乡间公路上兜一圈，散散心。突然，汽车撞上了一头黑暗中跑出的猪，猪立刻就被撞死了。小泉向四周看了看，告诉司机去到不远处的农舍，向猪的主人解释刚才发生的一切。 　　一个多小时以后，小泉看到他的司机摇摇晃晃地走了回来，手 里拿着一瓶酒，嘴里叼着一支雪茄，衣服散乱不堪。 　 “你发生什么事了？”小泉奇怪地问道。 　　 　 “啊哈，真是不能相信，农夫请我喝了酒，他老婆给我点了支雪 茄，他们十九岁的女儿着实和我亲热了一阵。”司机兴奋地答道。 　 “上帝，你到底是怎样向他们解释的？”小泉无比惊奇。 　　司机嘟囔着: “我说我是小泉的司机，我刚刚撞死了那头猪。”	
#有事就找FBI	
　　美国联邦调查局的电话铃响 　　“你好，是联邦调查局吗？” 　　“是的，有什么事吗？”对方问。 　　“我打电话举报邻居汤姆。他把大麻藏在他家的木柴中。”告发者说。 　　“我们会调查的。”联邦调查局特工说。 　　第二天，联邦调查局人员去了汤姆家。 　　他们搜查了放木柴的棚子，劈开了每一块木柴，没有发现大麻，把汤姆骂了一顿后走了。 　　汤姆家的电话响了。 　　“喂，汤姆！联邦调查局的人帮你劈柴了吗？” 　　“劈了。”汤姆答道。 　　“好，现在该你打电话了。我家花园要翻土……	
#雨怕抽税	
　　南唐皇帝李升在位时，人民因受到过多苛捐杂税的侵害，不胜其苦。 　　一年大旱，老百姓祈祷求雨，但仍是不下雨。一天皇帝正在花园里举行宴会，京都郊区突然下起雨来。 　　李升问大臣们：“现在京郊下起雨来，唯独京城不下雨，难道我们监狱中有冤枉的事违背了天意吗？” 　　教坊长申渐高笑道：“这雨是怕抽税，所以不敢进京城呀！”李升大笑，于是下令免去一切不合理的额外税收。	
#分猪肉	
县政府办公室杀了头猪，给干部们分完肉后，准备把剩下的再分给几个领导，分成几堆后，主任让小荣写上块牌子，以免领导的司机们给拿错。过了一会，主任过去看，只见每一堆前都放着一块牌子，写着“万县长”、“牛县长”等等，便说：“这不行，一换牌子不就混了，你把分的东西在牌子上写清楚。”下班时，领导的司机们去领东西，一进办公室，只见东西在桌子上一字排开放，立着牌子，如同在展览，在猪头前，立着一块牌子：万县长的猪头；第二堆立着一块牌子：牛县长的蹄子；第三堆立着一块牌子：马县长的耳朵；最后一堆立着一块牌子：熊县长的下水。	
#有一元例外	
　　大法官：“你一辈子偷东西，没有一元钱是光明磊落挣来的，对吗？” 　　小偷：“不，有一元钱例外。上次选举，我投了你的票，得了一元钱。	
#谦 虚	
　　老张作报告，他谦虚地说：“同志们，我水平低，讲话零零碎碎，像羊拉屎。” 　　下面听众顿时哄堂大笑，他接着又说：“不合大家的胃口，请多多包涵。” 　　下面听众一听，个个瞪目结舌。	
#谁的行业最古老	
　　三个人在争论一个问题：什么是世界上最古老的行业？ 　　外科医师说：“圣经上曾提到，夏娃是亚当身上的一根肋骨所造成的，所以，我这一行可算是最古老的行业。” 　　工程师说：“不对，开天辟地时，地球上曾有过六天的大混乱，重建的工作就得靠我们了。” 　　政治家说：“你们有没有想过，这场大混乱是谁造成的？”	
#比基尼泳装	
　　一个动荡的南美国家传出一则故事。 　　一人问：“比基尼泳装和我们的政府有什么不同？” 　　答案是：“没有不同。每个人都想知道它维系的是什么，但每个人都希望它维系不住。”	
#日本人多惨……	
　　日本人刑法规定：从即日起男女一律不得穿内衣： 　　女人穿内衣以包屁罪逮捕，戴胸罩以包二奶罪判刑。男人穿短裤以私藏枪支弹药罪论处。	
#贼官	
　　巴尔干有个小王国。一天，国务卿宴客。客人中一外交官对主人说：“在我左面的司法总长，偷了我的表，请求设法追还。”唉！这太不对了！”国务卿很烦恼：“我可以给你追还。”果然，宴罢，表就追还原主。“怎么说？”外交官问。“轻声！”主人盯他一眼“他不知道我给你拿来了。”	
#失业率	
　　CNN记者：尊敬的总统先生，您注意到这几天的新闻了吗？那个十九岁的金发女兵。 　　布什：她长的很漂亮，怎么了？ 　　CNN记者：她中学毕业找不到工作，就参军了。 　　布什：欧，我们美国的失业率降低了。 　　CNN记者：可是……在战争中她失踪了，可能已经阵亡…… 　　布什：真不幸，让我们默哀三分钟。 　　……………… 　　布什：好吧，让我们从最不幸的事情中看到它好的一面，美国的失业率又要降低了……	
#旧地图	
　　CNN记者：尊敬的总统先生，听说昨天伊拉克国家电视台遭到轰炸。 　　布什：是的，我们的精确制导炸弹误中了它。 　　CNN记者：误中是出于什么原因呢？ 　　布什：这个问题……我、我的前任都回答过，象以前一样…… 　　CNN记者：我明白了，尊敬的总统先生。　 　　………… 　　CNN主持人：现在我们播出有关前方战况的新闻：由于美国空军在轰炸中错误地使用了多年以前的旧地图，精确制导炸弹误中伊拉克国家电视台……	
#化学工厂	
　　布什：告诉大家一个好消息，我们在伊拉克南部发现了一个化学武器库…… 　　CNN记者：尊敬的总统先生，我的同事说那没有任何武器的痕迹…… 　　布什：……那是一家生产化学武器的工厂…… 　　CNN记者：尊敬的总统先生，听说联合国的武器核查人员发布新闻，宣称那是军民两用工厂，至少过去五年都在生产民用产品。 　　布什：……实际上，那是一家可以生产化学武器的工厂……	
#没人受伤	
　　CNN记者：尊敬的总统先生，听说前方伊拉克人用火箭筒摧毁了我们的两辆坦克。 　　布 什：我也得到了报告……不过，我们没有人受伤。 　　CNN记者：没有人受伤？可是，我的同事说里面的人拉出来时身上全是血啊！ 　　布 什：是的……但是，那不是受伤…… 　　CNN记者：我明白了，尊敬的总统先生。	
#20万美元	
　　CNN记者：尊敬的总统先生，有一个小学生给您写了一封信，我给您念一下： 尊敬的总统先生，我听说这次我们的军费就达到800亿美元，而伊拉克的军队只有40万，800亿/40万=20万美元。给伊拉克军人每人20万美元，他们不就投降了吗？我们也不会有人牺牲了。 　　布什：……，这主意听起来不坏，我和内阁商量一下……	
#主动要求	
　　CNN记者：尊敬的总统先生，听说您已授予美国公司３份有关重建伊拉克的合同。 　　布 什：对。为了体现我们美国的人道主义精神，我们当然要承担起重建伊拉克的艰巨任务。 　　CNN记者：好象英法的一些公司对您只给美国公司合同有不满啊。 　　布 什：为了激励战场上的英勇行为，我们采取了措施：哪个城市被谁打下，就由谁负责重建。肯定没法国的份。 　　CNN记者：这样的激励措施有效果吗？ 　　布 什：当然有。现在我们的英国盟友已经主动要求攻打巴格达了……	
#王八风波	
　　甲鱼又叫团鱼或鳖，俗称王八。味鲜美，价昂贵。“吃的不买，买的不吃”，实乃高级礼品，公关丑星。 　　某乡派数人携众鳖入城进贡，因其重量不同，又须按“职”分配，为免差错计，故将官号写于纸上，贴于鳖背。 　　至机关干部住宅楼前，天已晚。不料竹篓倾覆，众甲鱼乘暮色争相逃命，乡人一片 惊呼：“赵局长”跑啦!--那个块头最大的。 　　快抓住“钱处长”--小心它咬手。 　　那墙角里黑乎乎的，莫非是“孙科长”? 　　“李秘书”个头小，爬得快，怕是找不到了。	
#多算一点	
　　CNN记者：尊敬的总统先生，昨天一天我们被打下两架阿帕奇直升机，每架造价1450万美元，经济损失很大啊！ 　　布 什：没关系。战争开始前我和布莱尔先生就商量好了：用伊拉克的石油收入偿还我们的战争损失。1450万美元*2=3900万， 3900万美元/25=156万桶石油，还不到伊拉克一天的石油产量。 　　CNN记者：尊敬的总统先生，您真有远见。不过，1450万*2好象是2900万…… 　　布 什：……，（怒）就不能多算一点，又不是你们家的石油……	
#不允许报道	
　　CNN记者：尊敬的总统先生，我们要报道前方的战况，可是军方不允许我们报道某些消息。 　　布 什：我们美国是新闻自由的国家，你们可以报道任何消息。但是我们的国防部长拉姆斯菲尔德认为你们不应该报道那些可能让敌人知道我军实力的消息。 　　CNN记者：明白了，尊敬的总统先生。 　　…………………… 　　CNN主持人：现在我们播出有关部门前方战况的新闻：军方不允许我们播出是否有直升机被击落的消息……	
#速战速决（2）	
　　CNN记者：尊敬的总统先生，最近怎么没看到尊敬的副总统切尼先生？ 　　布 什：他正在处理家庭事务。 　　CNN记者：家庭事务？什么家庭事务？ 　　布 什：他的女儿离家出走，要到伊拉克去做人体盾牌。 　　CNN记者：那真是太糟糕了！尊敬的总统先生，要是我们的精确制导炸弹打到她怎么办？ 　　布 什：所以……，我们要速战速决。	
#速战速决（1）	
　　CNN记者：尊敬的总统先生，以您和我们美国军火商关系之密切，知不知道世界上有没有他们没参与的战争？ 　　布 什：……，应该是没有。不过，在少数情况下，我们美国军火商会凭借着伟大的心灵、坚强的神经和意志，以极大的克制力和忍耐力暂时只将军火卖给一方。 　　CNN记者：那这一次呢？ 　　布 什：这次经过政府的。	
#让普京负责	
　　CNN记者：尊敬的总统先生，我们的精确制导炸弹据说很先进的，可为什么会偏离目标，打到伊朗、打到伊拉克平民区里去呢？ 　　布 什：……，俄罗斯卖给了伊拉克一些干扰我军卫星定位的GPS干扰系统， 在这些东西的干扰下，我们的炸弹偏离了目标，所以这个责任应该由普京来负。 　　CNN记者：难道我们对他们就没办法了吗？ 　　布 什：当然有。我们是伟大的美国。3月26日我军已经摧毁了伊拉克所有六个GPS干扰系统。 　　CNN记者：那以后我们的炸弹再也不会偏离目标了？ 　　布 什：……，不排除伊拉克仿制这种系统的可能。所以……，如果再出现此类事件，责任还是要由普京来负。	
#邪恶的萨达姆	
　　布什：伊方“必须尊重联合国有关对待战俘的国际公约”，不能通过大众媒体“展示俘虏，公开羞辱他们”。 CNN记者：尊敬的总统先生,我们前几天已经向全世界展示了伊拉克战俘。 　　怎么办?已经剪不掉了！ 　　布什：我们是绑架了伊拉克平民，强迫他们穿上军装，做出象美军投降的姿势的。所以没有违反关于俘虏的日内瓦公约。萨达姆居然公开展示真的美英俘虏 。他真是邪恶！	
#金 庸 迷	
　　英国军队两架海王直升机相撞,炮火又打死了自己国家的著名记者,美军101空降师指挥部被自己人袭击。 　　CNN 记者:你是总统先生的管家，请问尊敬的总统先生最近喜欢干什么？ 　　布什的管家：总统先生最近喜欢中国的武侠小说，特别是一个叫金庸的写的什么《笑傲江湖》。看完了还让我去找一本参考书， 叫什么《葵花宝典》。 　　CNN 记者：…………（汗，果然……）	
#51师师长	
　　布 什：告诉大家一个好消息，伊拉克51师师长已经带着他的8000名部下投降了。 　　CNN记者：尊敬的总统先生，那为什么前方的消息说51师还在抵抗？ 　　布 什：……，更正一下，是伊拉克51师师长已经带着他的几百名心腹投降了。 　　CNN记者:尊敬的总统先生，那为什么前方的消息说51师师长已经接受了伊拉克记者的采访，声称仍在抵抗。 　　布 什：……，再更正一下，是一名伊拉克农民投降了，我们任命他为即将组建的伊拉克解放军51师师长，所以他既是51师师长，又投降了……	
#4千万伊拉克人	
　　布什与鲍威尔出席记者招待会。 　　CNN记者问：噢，见到你们真是我的荣幸。尊敬的总统先生,有什么大事要发生吗？ 　　布什说：“我们准备枪杀4千万伊拉克人和1个修单车的。” 　　CNN记者：1个修单车的？！为什么要杀死一个修单车的？ 　　布什转身拍拍鲍威尔的肩膀：看吧，我都说没有人会关心那4千万伊拉克人。	
#总督	
　　当埃尔·史密司第一次当选为纽约市的总督以后，前往某一监狱视察。监狱长请求他对囚犯们讲几句话。他不知从何讲起。最后他开口了：“我的公民们！”突然他想到一个人进了国家监狱后就不再是公民了，连忙改口说：“我的囚犯们！”他觉得这也不太恰当，于是又连忙改口说：“嗯，不管怎样，我很高兴看到你们这么多人在这儿。”	
#劳动节礼物	
　　劳动节将至，公司照例对资深员工发送礼品。 　　小文：“喂！你的奖品是什么？” 　　小陈：“一台电子锅。” 　　小文：“哇哈！那是叫你回去吃自己啰！” 　　小陈：“那你拿什么啊？” 　　小文：“电扇呀！” 　　小陈：“哦~~那就是叫你哪边凉快哪边去！”	
#“失事”与“不幸”	
　　巴黎一位选民问一总统候选人：“‘失事’与‘不幸’有什么区别？” 总统候选人回答：“如果我的竞选对手掉到海里去了——这就是‘失事’；如果有人又把他救起来——这就是‘不幸’”	
#检查制度	
　　瑞士某人给居住东柏林的亲戚写信，信尾不放心地嘱咐道：“听说你们那里检查制度很严，盼你安全收信并及早回复。” 　　过了一段时候以后，信又退到寄信人手中，上边附了一张条子：“此信有中伤民主共和国的内容，不予投递。另外，我国并无检查制度。”	
#最伟大的生活法则	
　　有人问一位政治家，他的成功之道是什么，这位政治家回答说：“最 伟大的生活法则是容忍：其次是不容忍；第三，最难做到的是能够区分容 忍和不容忍，”	
#混乱酿造者	
　　某国一个政治家与一个外科医生和一个工程师就地球上的哪种职业是首要的进行辩论。外科医生说：“《圣经》上说，夏娃是用亚当的肋骨造成的。那当然离不开外科手术，所以我的职业是最首要的。” 　　工程师立即反驳说：“不过！世界是6天里从混乱中造成的，那是一项巨大的工程。在那以后，才谈得上亚当和夏娃。” 　　政治家很有风度地说：“诸位，那么混乱又是谁造成的呢？”	
#希望	
　　有消息说，将有第一个黑人被发射到太空。 　　甲：我希望这消息不要给当局带来灵感。 　　乙：什么灵感？ 　　甲：到太空建立“班图斯但”呀！ 　　（注：“班图斯但”即南非当局根据其种族隔离法强迫黑人在一些偏 远、贫瘠地区建立的所谓“黑人家园”）	
#真相更可怕	
　　竞选过程中，一位众议员候选人收到他的一个竞选活动主持人的电话：‘注意，吉姆，你必须到达拉斯去作一次演说。对方正在那里散布关于你的谎言。” 　　“我愿意去，”吉姆说，“可我必须先去休斯敦。” 　　“但是，吉姆，他们正在达拉斯撒谎啊。” 　　“是的。可他们正在休斯敦公开我的真相！”	
#批林批孔大会	
　　某单位召开批林批孔大会，台上一男高音与一女高音正领着全场的人喊口号：（领）打倒林彪！（众）打倒林彪！（领）打倒孔老二！ 　　　（众）打倒孔老二！（领）狠批克己复礼！（众）狠批克己复礼！ 　　　 …… 　　口号呼毕，正要在领导发言前，会场出现短暂的宁静。就在这时传达室的老张 匆匆跑到后台来，对坐在大会主席台的领导大叫：“王主任有电话！” 　　于是乎全场革命群众一起跟着振臂高呼：“王主任有电话！”	
#县委书记做报告	
　　大约是71年，渭南县新提拔的县委书记在全县三级干部会上做报告，讲话稿 事先以由秘书写就在县委专用稿纸上。这种稿纸照例有“渭南县委专用稿纸”几个红字印在每页顶端，书记也就一字不拉照念，所以每隔几分钟就有“渭南县委专用 稿纸”几个字莫名其妙的插进来。听众开始摸不着头脑，后来就知道是怎么回事了 。 　　大家都憋住气，静静的等待那几个字从书记嘴里冒出来，接下去是一阵哄笑，然后平静下来，等待下一个高潮的出现。书记全然不觉，直到秘书走上前去小声告知那些红字是不需要念的。书记坦然一笑说：“我还思谋着红字儿是最要紧的呢，再说念一下也没啥关系么。”	
#茅坑门联	
　　记得家乡露天茅坑也有门联横批，老夫子的卵儿——文皱皱的。姑录二则以博一笑： 　　其一： 　天下英雄豪杰　到此低头屈膝 　　　　世间贞女节妇　进来解带宽裙 　　横批：天地正气 　　其二： 　屎落塘中　震动满天星斗　（注：晚上是星星，白天是苍蝇）　　 　　尿淋壁上　展开万里江山 　横批：气冲斗牛	
#家庭出身	
　　毛爷爷时代，人走在街上随时都会被揪出来唱语录歌，问家庭出身，个人成分等，所以搞得人人都特紧张。 　　话说这哥们病了，去看医生。张过嘴，开过方子，让打针。 　　走进护士室，一年青女护士让他做好准备姿势。那时蔡伦还没发明牛仔裤，所以特容易发生事故。那哥们一不小心，裤子掉地上了。 　　 　　护士以为他耍流氓，大怒，喝道：“畜牲！” 　　那哥们吓一跳，马上立正，答道：“贫农！” 　　护士一听，没有好气，骂道：“二流子！” 　　那哥们连忙答道：“二舅子也是贫农！”	
#降级	
　　在某一天中，某位待训的新兵刚吃完晚餐回营区，遇班长问班长好、遇连长问连长好。但很不幸的他因为不常看到星星。当时有两颗星星的在巡看营区，该名新兵看到不知所措，就心生一智，心想：“反正也不知道是谁，就叫班长算了，反正班长那么多。” 　　想也没有想到，这位军官是位中将。当场这位军官听到马上脸面黑了一半，而这位新兵也很得意的走开了。之后，此连的连长被骂的无法形容。隔天的晚点名，连长就以这件事来说给连上的弟兄听，其他人是听的笑哈哈，而当事人就不敢笑了。	
#大兵歪传	
　　一辆军用卡车陷入泥潭，幸亏后面来了辆吉普车，车上跳下几名军官，他们费了九牛二虎之力才把卡车推出泥潭。 　　“My　God！”，其中一位军官气喘嘘嘘地说：“你的车够沉的，车子里是些什么东西？” 　　“28名新兵。”司机回答。	
#绝对服从	
　　在新兵入营的第一天，长官就对新兵们说：“从现在开始，你们对长官的话必须绝对服从，知道了吗？”新兵们用雄亮的声音回答：“是！” 　　这天晚上，炊事班就为新兵们举行了欢迎会。在欢迎会上长官发表了他那又长又闷的欢迎词，只可怜新兵们面对着眼前的鸡鸭鱼肉又能吃。经过了也不知多久，长官终于讲完了，最后他还以命令的语气说：“好，大家现在开始吃饭吧。” 　　一个小时之后，长官再次来到饭堂，不由大吃一惊，桌面上的菜竟原封不动，而饭桶里的饭却一粒不剩。他奇怪地问：“这是怎么回事？当兵就可以浪费食物吗？” 　　一个士兵站起来回答：“报告长官，这是您叫我做的。” 长官大怒：“混帐！我什么时候叫你们做的？” 　　“报告，您临走前只叫我们吃饭，并没有叫我们吃菜，我们不敢违反命令，因为我们对您是绝对服从的，长官。” 　　长官：“……”	
#小题大做	
　　一炮兵部队进行新兵训练，某新兵一炮放出，炮弹脱靶，飞进附近的菜田里，只见轰的一声，一人应声倒下。连长叫声不好急忙带人冲过去。&amp;nbsp; 　　只见那人慢慢爬了起来，放声大哭。 　　连长道：“你没被炸死应该高兴才是啊，哭什么”？ 　　那人边哭边说：“我只不过偷了两棵白菜，你们至于用炮轰我吗！”	
#战争	
　　甲国跟乙国要打仗了，甲国的国防部紧急招兵。一位乡下的农民也被徵招了，军中给了他们三天的训练。 　　第一天教刺枪术，在发刺枪时发到农夫前一位就发完了，班长就拿了一根棍子给他，告诉他:“当敌人来的时候拿著刺刀说，这是刺刀，这是刺刀，我刺刺刺……敌人就会死了。” 　　第二天教步枪,在发步枪时发到农夫前一位就又发完了。班长就拿了一只扫把给他，告诉他：“当敌人来的时候拿着步枪说，这是步枪，这是步枪，我BON BON BON....敌人就会死了。” 　　没想到第三天两边就大战起来了!农夫也只好勉强上场。 　　突然，前面来了一个敌人，农夫就拿出棍子说：“这是刺刀，这是刺刀！” 　　可想而知，敌人当然没事。 　　接着，农夫马上拿出扫把说：“这是步枪，这是步枪，我BON BON BON！” 敌人依然没事而且慢慢逼近了。 农夫很紧张，想着自己可能要战死沙场了，对不起家中的老小，很难过。 这时候，敌人已经到了他的面前，而且把他撞倒在地上，然后朝著他后方直直地走去，嘴里念著：“这是坦克车！这是坦克车！”	
#猫	
　　二次大战时有三位士兵被关入俘虏营中，其中一位是英军，一位为法军，还有一位为波兰军。一次夜里，看守的士兵睡着了。三人见机不可失，准备脱逃。英军第一个出去，不料踢到士兵的脚。士兵问：“谁？”那名英军情急智生，发出“喵”的声音。“喔，原来是一只猫。”於是看守继续睡。法军接著脱逃，不小心踢倒了水壶。士兵问：“谁？”“喵！”“喔，又是一只猫。今天猫真多。”波兰军最後一个脱逃，他竟撞上了牢门。“谁？”“当然是猫啦！”波兰军回答道。	
#跳伞	
　　一天晚上，伞兵汤姆正在睡觉。突然集合的哨子吹响了，有任务！他连忙起来，慌慌张张的跟随着大伙跑了出去。看见大伙都在往飞机上爬他也跟着往上爬，待大伙都爬上去后，听见飞机启动了。不一会儿，长官叫大家：“跳！”他连忙站起来，跟着大家往下跳。突然，他发现自己竟然没有带降落伞，这可怎么办呢？但军人天生就是服从命令，没办法他只好硬着头皮往下跳。“扑通”一声他发现自己竟然没有从天上往下掉，居然直接踏在了地上。他回头看了一眼，看见是一辆军用卡车而且车辆的旁边还站满刚才跳下来的伞兵。	
#寒流	
　　在苏联和中国关系没有恶化之前，中苏各方面的关系都很密切。那时我在部队，连长张大胡子是个勇将，就是文化太低了。一次，上级来报说西伯利亚的寒流就要来了，提早好各种准备。于是，张连长召集全体战士开会：“同志们，西伯利亚的寒流同志就要来了，大家要行动起来，将卫生打扫干净，热情的招待。”我吐#·%#·！！！！#！	
#减少噪音影响	
　　指挥中心：我是指挥中心，请你迅速爬升到4000英尺高度，减少对地面的噪音影响，完毕。 　　飞行员：我是阿尔法秃鹰号，接受指令，现在开始爬升。但是在3000英尺高度，对地面不应该有噪音影响，请你说明原因，完毕。 　　指挥中心：我是指挥中心，一枚导弹正从3000英尺高度向你飞来，不管你在4000英尺高度是否能避开它，都将确保对地面没有噪音影响，完毕。	
#新生军训	
　　新生正在进行军训，指导员在布置任务：“一班杀鸡，二班偷蛋，我去给你们做稀饭。“咦？？”同学们很费解，怎么也没有搞明白他在说什么？后来一个同学在看了指导员的动作才明白原来他说：“一班射击，二班投弹，我去给你们做示范。”	
#锅铲的用途	
　　军训的时候小孟总是不安份，这不教官已经说过他好多次了，让他在站军姿的时候不要老掏耳朵，但他还是不听。“小孟，去厨房把锅铲拿来。”教官说。“啊？”小孟一脸疑惑。“不然你的耳朵什么时候才能掏好？这可以节省时间。”教官一本正经的说。	
#新兵与老兵	
　　一天空降兵指挥部的长官前来视察工作。实战演习时，许多空降兵从天而降。长官问到：“今年有多少新兵呢？”这是一个小战士说：“一会儿下来看看脚印不就知道了！”长官不解道：“为什么呢？”小战士说道：“新兵一会儿下来都会拍拍屁股的！因为屁股上有脚印！”	
#从军	
　　有天在森林里，进行着徵召动物们从军去打仗，于是森林里的动物全都要来体检，排第一的猴子很不想从军去，他看看他的长尾巴，于是牙一咬狠下心来把他折断。进去后，军医说：“尾巴断了，是残疾，不用当兵啦！” 　　排第二的兔子看到猴子这般行为后，也毅然决然的把他的长耳朵给折断了。进去后，军医也以同样的理由拒绝让兔子当兵。 　　排第三的黑熊心想：“我耳朵那么短，尾巴有跟没有差不多，怎么办呢？” 　　好心的兔子与猴子来帮他想办法，忽然猴子大呼：“我知道了！把你的牙打断你就算残疾啦！”于是猴子与兔子狠狠地K了黑熊一顿！把他的牙全打断，黑熊虽然痛但也很开心地进去体检了。 　　不久后，只见黑熊捂着嘴哭着出来，猴子与兔子跑过去问黑熊：“没成功吗？” 　　黑熊捂着嘴，哭着说：“……他们说偶太胖，不用当兵啦！”	
#水兵聊天	
　　一个驱逐舰上的水兵和一个在潜艇里干的水兵在聊天。 驱逐舰上的水兵说：“我们舰上的人都把你们那些潜艇叫做‘海老鼠’”。说完就哈哈大笑。 　　潜艇上的水兵回答道：“我们艇上的人都把你们那些军舰叫做‘目标’”	
#假装近视	
　　一个青年想逃避征兵，就假装高度近视。体检时，军医指着测试表让他示意，他东张西望地说：“什么测试表，在哪儿呢？” 　　当天晚上，他去看电影，突然发现身边坐的正是那位查体的军医，军医也认出了他，正要寻问，他抢先说：“医生，这儿是饭店吗？”	
#军人保险	
　　亨曼先生被派到美国新兵培训中心推广军人保险。听他演讲的新兵100%都自愿购买了保险，从来没人能达到这么高的成功率。培训主任想知道他的推销之道，于是悄悄来到课堂，听他对新兵讲些什么。&amp;nbsp; 　　“小伙子们，我要向你们解释军人保险带来的保障，”亨曼说，“假如发生战争，你不幸阵亡了，而你生前买了军人保险的话，政府将会给你的家属赔偿20万美元。但如果你没有买保险，政府只会支付6000美元的抚恤金……”&amp;nbsp; 　　“这有什么用，多少钱都换不回我的命。”下面有一个新兵沮丧地说。 　　“你错了，”亨曼和颜悦色地说，“想想看，一旦发生战争，政府会先派哪一种士兵上战场？买了保险的还是没有买保险的？”	
#健康食品	
　　我给在空军基地服役的儿子寄曲奇饼干。第一次，我认真的在标签上写上“曲奇饼干”。但一个月后儿子抱怨说他并未收到饼干。第二次，我写上“健康食品”，结果不到一周他就来电话说已收到了。	
#敬礼的需要	
　　艾特蒙德大学刚毕业就应征当兵，对军队的一套还不太熟悉。 　　有一天站岗时，他跑到小商店买了一块冰淇淋，然后在岗位上吃起来。 师长走过这里，大为光火，问他：“你叫什么？” 　　“新兵艾特蒙德。” 　　“那你知道我是谁？” 　　“不知道。” 　　“我是师长。” 　　艾特蒙德一听，赶快把冰淇淋放到师长手里，说：“你拿一会儿，我腾出手向你敬礼。”	
#女间谍	
　　美丽的埃及女间谍，从以色列回国，到开罗司令部报到。 　　“我拿到了戴阳将军最新攻击计划，这一份计划是从他的办公桌上偷来的，不但如此，我还俘虏了他的儿子……” 　　“太棒了！” 埃及将军大喊，“在哪里? 我们马上审问他。” 　　“不行！” 女间谍说，“再等十个月才出生呢！”	
#修理一次	
　　记者看到一艘潜水艇在海面上出现。 　　官员：这是我们和荷兰合制的潜艇。 　　记者：怎么它潜进水里就不出来了? 　　官员：你真没知识!这是潜水艇。只负责潜进水里。谁说它一定要浮起来的？ 　　记者：这个潜水艇的性能怎么样？ 　　官员：还不错，一年修理一次。 　　记者：那很正常嘛！ 　　官员：不过……一次修理一年。	
#空袭	
　　在二次世界大战期间，由于伦敦经常要遭受到德国的空袭，人们生活在恐慌中。有一天，在一栋六层楼的底楼，住着一户人家，当他们听到警报声时，他们的爷爷正在上厕所。轰的一声，这栋房子就倒塌了。当人们挖出废墟中的爷爷时，只见他大笑起来，他一边举起手中的抽水马桶的带子，一边说：“我大便完以后刚一拉线，房子就倒塌了。”	
#绝密文件	
　　办公室里，一位平日只知涂抹口红的女秘书，将一份刚打印好的文件交给一位将军。将军看了这份错漏百出的文件后，说：“小姐，我知道我曾经吩咐过这是一份绝密文件，但我万万没有想你竟如此认真，居然瞧也不瞧，闭着眼睛把它打了出来。”	
#擦皮鞋	
　　军营里过星期天，中尉连长告诉全体士兵说：“凡是要进城的人都要衣冠整齐，我要亲自检查。” 　　弗莱德是一个新兵，正准备外出，他第一个来见中尉，中尉一抬头，说：“你的头发太长了，理完发再来见我。” 　　弗莱德到理发室一看，里面挤满了人，轮到他要等很长时间。他灵机一动，马上回营房把皮鞋擦得又光又亮，飞快去见中尉。 　　“报告，中尉，”弗莱德把头抬得高高的，“请看，我的皮鞋擦亮了吗？” 　　“嗯，比刚才亮多了。”中尉足足看了3秒钟才回答，“你现在可以进城了，不过，要记住，下次外出，要先擦皮鞋，然后再来见我。”	
#典型军人	
　　老瑞是一个典型的严肃军人，他的秀逗家庭，也有着浓厚的军事色彩。 例如： 　　厨房门口的塑料牌子上写着：“给养供应处，请珍惜食物” 　　客厅门口挂着：“情报交流，保密防谍” 　　儿子卧室有着：“男兵宿舍，庄敬自强” 　　女儿闺房则是：“女兵宿舍，处变不惊” 　　一天客人们来作客，猜想他们夫妻的卧室一定挂着司令部的牌子，出人意料的是：牌子上写着“快乐新兵培养中心”	
#有点慢	
　　在海军陆战队大本营时，我们去户外听一个关于M-14的报告。讲解人解释这种步枪的组成，包括它的功能，可以把子弹以2300英尺/秒的速度射出。“先生，”一个新兵举起他的手说：“看起来好像有点慢。”“孩子，”讲解员说：“在海军陆战队里还没有发现有谁跑得比它快呢。”	
#油炸圈饼	
　　一个矮个老太太在一家快餐厅的柜台前叫了一个汉堡包，柜台里的一个大个子向后面大声叫道：“汉堡包一个！” 　　里面的那位厨子的块头比他还要大，只见他尖声叫道“好嘞，汉--堡--包--”说着抓起一块厚厚的肉片，塞在赤裸的腋下，挥动胳膊将肉夹扁，然后放到炉上烤。 　　老太太说：“我想，这是我有生以来所看到的最恶心的事了。” 　　柜台里的大个子说：“是吗？那你应该今天早上来的，那时他在做油炸圈饼呢。”	
#队列操练	
　　一批新兵入伍不久，一次在进行队列训练时，教官不停地喊口令：“向左转，向右转，向后转……” 　　这时一名新兵走出了队列。军官忙问：“你要上哪儿去？”“我要去歇会儿，等你决定好我们到底该朝哪个方向转，我再回来。”	
#以牙还牙	
　　某日班长要求一新兵到树後听树说些什么。过了一会，新兵回报「不知道」，班长要求新兵再听一次。 　　这次新兵从树后跑回来说：「树说，它有话要跟班长说。」	
#正在游泳	
　　在军事演习的时候，上校在一座桥上设了一块牌子。上面写着：桥已被炸毁。上校在指挥部里通过望远镜，看到一群步兵仍毫无顾忌地过了河。他十分生气。一怒之下，他乘着吉普车来到桥边，准备狠狠训斥那些士兵。到了河边，上校吃惊地看到，一个士兵手里举着的牌子上写着：我们正在游泳！	
#最前线	
　　一位接受兵役身体检查的年青人对检验官说：“我有很深的近视，恐怕不适合当兵。” 　　检验官笑着对他说：“这个你不用担心，我们会派你到最前线，让你看得很清楚。”	
#扣纽扣	
　　我们军区的上校总督察特别在乎士兵的仪容是否整齐。 　　一日他见到一个士兵犯规，立即吼道：“过来！上衣口袋没扣上该怎么办？” 　　受惊的士兵说：“回答长官，应该把纽扣扣上！” 　　很好，那还不快动手？” 　　“是，长官！”士兵战战兢兢地把上校的上衣口袋的纽扣扣上了。	
#不准笑	
　　“报告长官，敌机正在对我们拍照。” 　　“传我命令：不准笑！”	
#我自己招了	
　　星期天消假时有三个人迟到，这下子有的看了。 　　排长问甲兵：你是不想活了是吧！我在值班你跟我耍大牌，很好，给我一个合理的理由，不然就要倒大霉！ 　　甲兵：报告排长，因为招不到出租车所以用走回来的。 　　排长：很好！你明天到操场给我走一天的路！乙丙两兵吓的发软。 　　排长问乙兵：那你呢？ 　　乙兵：我，我因为看MTV忘了时间所以…… 　　排长：好！我明天在司令台准备一个电视，你给我看一整天！不准吃饭上厕所！ 　　丙兵突然兴奋的大叫：排长我自己招了，我跑去嫖妓了！！	
#分批逃跑	
　　一个战俘得了一种病，左手被截掉了，他请求敌人把他的左手送回他的祖国。敌人很感动，就照做了。不久他的右手也被截掉了，他也请求将右手也被截掉。再后来他的左腿也被截肢，这一次当他要求把腿送回祖国时却遭到了拒绝。他很不明白，问敌人为什么前两次可以而这次不行，敌人很郑重地说：“我们怀疑你在有计划地分期分批地逃跑。”	
#感觉	
长官：醺酒的士兵永远也不会成为将军！ 士兵：只要一杯酒下肚，我感觉自己就是将军了！	
#三个女人	
　　三个女人将要被枪决。有棕发,红发,和金发的。士兵带着棕发女往前,问她的最后请愿。她回说没有。士官就说“预备！瞄准！”，突然间,棕发女大叫着“Earthquake！！！（地震）”每人都恐慌的环顾四周。棕发女便趁机逃了。 　　士兵带着红发女往前,问她的最后请愿。她回说没有。士官就说“预备！瞄准！”，突然间,红发女大叫着“Tornado！！！（暴风）”每人都恐慌的环顾四周。红发女便趁机逃了。 　　此时,金发女已经想通了。士兵带着金发女往前,问她的最后请愿。她回说没有。士官就说“预备！瞄准！”，突然间,金发女大叫着“Fire！！！”	
#只需识字	
　　作家应征入伍，班长问：“你念过小学吗？” 　　他答：“念过。我还念过中学，而且在大学取得了三个学位，还有……” 　　班长点点头，高举一块橡皮印在纸上印下了两字：“识字”。	
#靠岸	
　　我们正在“缅因”号上执行一次为期13个月的任务。大部分的船员都是第一次在海上待这么长的时间，晕船现象很普遍，从密歇根州来的沃利晕的尤其厉害。 　　船长看望了躺在病床上的沃利并说：“有什么我能为你做的什么？” 　“有！”沃利说，“靠岸！”	
#两条腿	
　　一队新兵正在操练。班长命令道：“抬起左腿，伸向前方！”有一个人因为紧张而把右腿伸了出去，结果和旁边士兵的左腿并在了一起。班长十分恼火，喊道：“是哪个该死的把两条腿都抬起来了！”	
#教官的办法	
　　美国一个新兵训练营放映电影教材的时候，电影内容沉闷，室内空气污蚀，很难不打瞌睡，可是教官真有本事，居然想出巧妙的办法。他对新兵们说：“打瞌睡原无不可，可是坐在瞌睡虫两旁的人须在操场上跑五圈。” 这样一来，就没有人打盹儿了 。	
#通行证	
　　一个新兵负责把守军事基地的入口。他接到的指示很简单，除了有特别的通行证，任何车辆不准入内。 　　这天早上有一辆军车要求进入基地，新兵尽忠职守上前请司机出示通行证。 　　司机说：“这是威勒将军的坐驾。” 　　“对不起，”新兵说，“没有通行证，我不能放你们进去。” 　　将军不耐烦地对司机说：“不要管他，开过去。” 　　“不许动！”新兵说，“强行闯关者格杀勿论！” 　　将军丝毫没有把他放在眼里，对司机说：“开车。” 　　这时候，新兵显得有点犹豫，他走到将军的座位那一边，敲了敲窗子。将军终于傲慢地摇下了玻璃。“对不起，将军！”那新兵说，“能不能告诉我，在这种情况下我应该枪毙您还是司机？”	
#军事演习	
　　达芙妮小姐每天都要从乡下的别墅到城里去。这天，她在路上看到许多士兵和坦克、大炮、汽车。她不知道军队在演习。 　　她开车来到一座桥头，一个军官规规矩矩地向她敬了个礼：“小姐，你不能从这里经过。” 　　“为什么？”达芙妮小姐看着那座完好无损的桥问道。 　　“它在两小时前就已经被炸毁了。” 　　“那么我什么时候可以过去？” 　　“很抱歉，小姐！”军官严肃地回答，“我无法告诉你，我在3个小时前就阵亡了。”	
#对手是谁	
　　决战前夕，中尉对他的士兵们说：“伙计们，我们现在要一个对一个地干了！” 　　一个士兵说：“长官，您能告诉我吗？我的对手是谁？也许我能和他很好地达成一个双方都满意的协议。”	
#听不见	
　　军医院,一役男正接受耳聋测试……经过半小时震耳欲聋的超高分贝音量考验及精密的仪器检察后，此受检役男完全无任何反应。 　　军医：没问题，真的听不见，你可以走了。 　　役男：谢谢！！ 　　起身便要走了……	
#制服	
　　朋友和我初进军官学校受训，颇引以为荣。我们刚从物料供应处拿到制服，看见有个身穿制服的人迎面而来，连忙立正敬礼，同时大声说：「长官，您早。」 　　「早，」对方答道，「邮政局人员衷诚为您效劳。」	
#舒服的日子	
　　儿子参加德国联帮国防军几个月后，父母受到了他的来信。信里写到：“我在这里睡的很好，身边有一个水瓶，书报都在我够的着的地方。我有自己的衣柜，每天都可以看电视，吃饭在床上！又及：双腿打着石膏。”	
#游泳	
　　两个报名参加海军的年轻人被问道：“你们会游泳吗？”他两愣住了。过了一会儿，其中一个人回答说：“怎么回事，难道船不够用吗？”	
#演习	
　　漂亮的导游小姐带队到部队营地参观。突然旁边一队士兵放了一排枪，小姐一惊之下倒入陪同的连长怀里。导游小姐赶紧红着脸说：“真对不起，我被你们的枪声吓着了。”连长说：“没关系的。你愿意看大炮演习吗？”	
#果断回答	
　　一位年轻军官想打个电话，但他没有零钱。于是他拦住一位过路老兵：“你手头有没有 零钱？上士。” “我给你找找看。”老兵伸手去掏他的钱包。 “你是这样回答少尉的吗？重来一遍。你手头有没有零钱？ 上士！” “报告长官，没有！”老兵果断地答道。	
#我是女兵	
　　一天一个站岗的哨兵看见司令员进门，立即抬手敬礼，司令员一看，觉得这个士兵挺顺眼，走过去拍拍士兵的胸脯说：“小伙子很不错吗，你长得很帅，身体也很捧，胸肌也很发达，以后好好干，有前途！”这个士兵被突如其来的表扬吓一大跳，然后马上举手敬礼说：“报告首长，我是个女兵！”	
#他的功劳	
　　杰克少校被敌人伏击，手下几乎死完了，和一个士兵冲出敌阵。到了兵营战士们出来握住少校的手说：“恭喜你。”少校指着士兵说：“这是他的功劳，恭喜他吧！”众人不解，又握住士兵的手说；“恭喜你，少校的妻子生了。”	
#指挥员	
　　一名游击队员在给孩子们讲战斗故事。 　　他忽然向一个男孩提问：“科诺普卡，假如你是游击队的指挥员，为了不让敌人使用铁路，游击队应该采取什么行动？” 　　科诺普卡站起来大声回答：“必须迅速占领售票处，并烧毁全部车票！”	
#谁官最大	
　　班长：“我们一师里，谁是最大的官？” 　　新兵答：“师长。” 　　班长：“在师长下面的是谁？” 　　新兵：“是师长骑的马。”	
#辞不达意	
　　英军有一个团买了一头驴子作为吉祥物。不幸的是，没有几天驴子就死了。 　　由于团长出差在外，于是副团长便打了个电报给团长：“驴子不幸逝世。再买一头，还是等你回来？”	
#军训趣事	
　　军训时，夜里常有紧急集合。今天又传来了夜里集合的消息。大家严阵以待，都在床上假寐一直熬到夜深。凌晨2：00时，一生长啸划破夜空，于是穿衣的穿衣，叠被的叠被，匆匆来到操场上，却不见教官的身影。正当大家疑惑之际，2楼的一宿舍学生探出头说：“各位对不起，泡面的水开了！”	
#距离	
　　在失事的战艇上，下等兵问中士 　　“最近的陆地有多远?” 　　“两海里” 　　“朝哪个方向？” 　　“向下！”	
#一句话幽默	
　　虽然我年纪大了点儿，不能冲锋陷阵了，但你们那儿就没有别的差事？比如说一位将军什么的。	
#祖国是什么	
　　将军问士兵：“鲁斯特夫，请告诉我，祖国是什么？” 　　“报告将军，祖国是我的母亲！”鲁斯特夫爽快地回答。 　　“对，你回答得很好。”将军满意地说。 　　“列兵罗克，你说呢，祖国是什么？”将军接着问另一个士兵。 　　“报告将军，祖国是鲁斯特夫的母亲！”	
#果断回答	
　　一位年轻军官想打个电话，但他没有零钱。于是他拦住一位过路的老兵：“你手头有没有零钱？上士。” 　　“我给你找找看。”老兵伸手去扫他的钱包。 　　“你是这样回答少尉的吗？重来一遍。你手头有没有零钱？上士！” 　　“报告长官，没有！”老兵果断地答道。	
#经济学家	
　　话说美苏两国冷战时期。一次苏联大阅兵，坦克部队走过，飞机飞过之后，走过来10位身着黑色服装的人。旁观者问：“他们是刺探美国情报有功的间谍吗？”一位克格勃官员回答说：“他们是经济学家，是我们把这些经济学家送到美国，结果给美国经济造成了很大的混乱。”	
#指挥员	
　　一名游击队员在给孩子们讲战斗故事。他忽然向一个男孩提问：“科诺普卡，假如你是游击队的指挥员，为了不让敌人使用铁路，游击队应该采取什么行动？” 　　科诺普卡站起来大声回答：“必须迅速占领售票处，并烧毁全部车票！”&lt;/SPAN>&lt;/P>	
#原来是你	
　　长官对看守大桥的士兵严厉训斥了一番，说：“每天晚上都有人从桥上跳下去自杀，你为什么不制止他们？” 　　从此，这位士兵每当执勤都倍加注意，以免再有人自杀。有一天晚上，他发现有个行迹可疑的人，就悄悄尾随其后，终于在他即将跳下大桥的时候，一把将其抓住。 　　“原来每天晚上跳河自杀的都是你，我要把你送去严办，看你还敢不敢自杀了！”	
#粗心的中尉	
　　军营里过星期天，中尉连长告诉全体士兵说：“凡是要进城的人都要衣冠整齐，我要亲自检查。” 　　弗莱德是一个新兵，正准备外出，他第一个来见中尉，中尉一抬头，说：“你的头发太长了，理完发再来见我。” 　　弗莱德到理发室一看，里面挤满了人，轮到他要等很长时间。他灵机一动，马上回营房把皮鞋擦得又光又亮，飞快去见中尉。 　　“报告，中尉，”弗莱德把头抬得高高的，“请看，我的皮鞋擦亮了吗？” 　　“嗯，比刚才亮多了。”中尉足足看了3秒钟才回答：“你现在可以进城了，不过，要记住，下次外出，要先擦皮鞋，然后再来见我。”	
#军事秘密	
　　在夜总会里，一位舞女问中士：“你们机场有多少飞机？” 中士严肃地说：“你知道问这个问题的性质吗？难道你不懂军人应该保守秘密吗？一个士兵怎么可以随便向陌生人透露我们机场有50架轰炸机呢？”	
#—日几何	
　　一位军士正在给一批新兵介绍部队的艰苦生活和服役情况。他一本正经地说：“军队的士兵一天要干25个小时。” 　　一个新兵嘀咕说：“但是一天只有24个小时呀！军士。” 　　军士理直气壮地解释说：“那又有什么关系呢？士兵可以每天提前一小时起床！”	
#上　尉	
　　上尉在军营门口迎接刚刚来到的新兵。 　　“亲爱的小伙子们，欢迎你们到来。从现在起，你们就是真正的军人了。军队就是你们的家。在这儿，你们就像在自己的家里一样。” 一个新兵一屁股坐到地上，卷好一支烟抽了起来。 　　上尉：“喂，你怎么坐在地上？” 　　新兵：“我在家就喜欢坐在地上抽烟。” 　　上尉想了想，对他说：“你说得对极了，我的孩子。这就是你的家了，抽完烟，立刻去餐厅帮你大哥洗盘子吧！”	
#当场试验	
　　有位推销商前来拜访将军，他拿出一套军服给将军看，并滔滔不绝地吹嘘起来，最后夸口道，这件军服能挡住任何枪弹。 　　“好极了，你先穿上它！”说着，将军叫来了卫兵。“现在需要借你的枪用一下。” 　　将军回头看时，防弹服推销商已无影无踪，并且从此再也没有露面。	
#体检	
　　瑞克入伍前检查身体，发现肩膀有毛病，双臂无法举过头顶。 　　体检医生束手无策，遂与院长商量。 　　院长想了想说：“让他通过体检吧。我想问题不大，除了不能举手投降。”	
#后悔莫及	
　　班长打开未婚妻寄来的邮包，里面装的是瓜子仁和一封情信。这时，一群战士围了上来，他忙把瓜子仁分给大家吃，自己躲一边看信去了，当他看到信的末尾是这样写的：“粒粒瓜子仁是我亲口所嗑，想我就吃上一粒，就当我吻你一次。亲爱的，味道如何？”	
#士兵的伙食	
　　将军到连队视察士兵的伙食情况，他问士兵们吃得如何。士兵们都含含糊糊地说“行啦”、“还可以”。只有一个士兵憨头呆脑地说了句：“鬼都不吃的东西，长官。” 　　将军走到他跟前，问他：“今天早餐都吃了些什么？” 　　“一碗麦片粥，半边蜜瓤西瓜，三块热蛋糕，两个鸡蛋，一碟腊肉，两块夹肉卷饼，一杯咖啡，长官。”士兵掰着手指头数着。 　　“孩子，”将军说，“这都快赶上国王的早餐了！”“报告，长官！”士兵说：“这是我花了4元钱在陆军消费合作社的小餐馆里吃的。”	
#酒不可犯	
　　天气很热，中士领着一队新兵进行刺杀训练。士兵们个个无精打采，中士不得不下令暂停。并向他们训话：“你们听着：这些草人就是你们真正的敌人，他们烧掉了你们的房子，杀害了你们的父母，抢去了你们的姐妹，偷去了你们的钱财，并且喝完了你们的威士忌！” 　　说完，中士走到队伍后面，挥手叫士兵们在新的观念支配下，振奋精神，表情严肃地向草人冲去。 　　其中一位士兵看上去格外愤怒。只见他目露凶光，紧咬嘴唇，回头来大声问道：“中士，是哪一个喝完了我们的威士忌？”	
#装　瞎	
　　杰西体检时做了手脚，在女医生面前假装双目失明，什么也看不见，于是如愿以偿地免服兵役。当他收到通知书后便高兴地去看电影。没想到电影开场前，给他体检的女医生也走了进来，坐在他身边，并发现了他。他心里一阵乱跳，但面不改色，平静地说：“太太，我是不是正坐在抛锚的汽车上？”	
#叠被	
　　教官：龟田，为什么你的棉被总叠得比山本差？ 　　龟田：报告长官，山本入伍前是做豆腐的，而我参军前是做花卷馒头的。	
#变主意太快	
　　一将军在训练士兵操练立正，稍息，左右转等，练了几分钟，有个士兵杰克走出队列，不满地对将军嚷嚷：我烦透了，您在几分钟内改变了十几次主意！	
#粗心的中尉	
　　军营里过星期天，中尉连长告诉全体士兵说：“凡是要进城的人都要衣冠整齐，我要亲自检查。” 　　弗莱德是一个新兵，正准备外出，他第一个来见中尉，中尉一抬头，说：“你的头发太长了，理完发再来见我。” 　　弗莱德到理发室一看，里面挤满了人，轮到他要等很长时间。他灵机一动，马上回营房把皮鞋擦得又光又亮，飞快去见中尉。 　　“报告，中尉，”弗莱德把头抬得高高的，“请看，我的皮鞋擦亮了吗？” 　　“嗯，比刚才亮多了。”中尉足足看了3秒钟才回答，“你现在可以进城了，不过，要记住，下次外出，要先擦皮鞋，然后再来见我。”	
#俘虏他的儿子	
　　美丽的埃及女间谍，从以色列回国，到开罗司令部报到。 “我拿到了戴阳将军最新攻击计划，这一份计划是从他的办公桌上偷来的，不但如此，我还俘虏了他的儿子……” 　　“太棒了!” 埃及将军大喊：“在哪里？ 我们马上审问他。” 　　“不行!”女间谍说： “非再等十个月不可”	
#烦　恼	
　　里勒从部队回到家里度假。 　　爸爸问：“喂，我的儿子，你喜欢不喜欢兵营里的生活？”“嗯，还可以。” 　　里勒说，“只是我觉得每两顿饭之间的训练和烦恼太多了。”	
#保护装备	
　　谢尔盖中士带领他的小队，完成了防核训练。 　　“小伙子们，你们还有什么问题？可以提出来。” 　　“请问，中士，当核武器爆炸时，我应该把武器放在什么地方？” 　　“伸长手臂，把你的机枪放在离身体尽可能远的地方。”“那是为了什么？” 　　“免得武器熔化时，液态金属溅到军服上，使国家发给你使用的装备蒙受损失。”	
#好兵汤姆	
　　征兵的时侯，军官曾问汤姆一个问题：“在一个漆黑的夜晚，你正站在大树下执行任务，忽然有人在背后紧紧地抱住你，你该说什么？”汤姆说：“亲爱的，别逗！” 　　多年以后，汤姆成子海军陆战队的一名出色的少校，他的家庭也充满了浓厚的军事色彩。有一天，朋友到他家去聚餐。只见威望门口写着“给养供应处”，客厅门口写着“情报交流站”。儿子的卧室门中写着“男兵宿舍”，女儿的卧室门口着“女兵宿舍”。朋友想象汤姆夫妇的卧室一定挂着“司令部”的牌子，谁知上面写着：“新兵培养中心”。	
#派差使	
　　“谁喜欢音乐，向前走三步！”班长发出命令。六名士兵出列。“很好，现在请你们把这架钢琴抬到三楼会议厅去。”	
#不见另一舰	
　　一位海军上将率领两艘巡洋舰出航。一天，他喝酒后到甲板上视察，一边举着望远镜看，一边对陪同说：“这支舰队应该有两艘巡洋舰，怎么不见了另外一艘？” 　　等了一会儿，将军见没人回答，便大光其火：“怎么啦？另一艘到哪去了？笨蛋！” 　　陪同鼓足勇气，结结巴巴地说：“报告长官！舰……舰在您……您脚下！”	
#头发问题	
　　美国军队有一条规定，军人一律不得蓄长发。而黑格将军担任北约部队总司令时，却蓄着长长的头发。 　　有一名被禁止留长发的美国士兵，看到画报上登载着长发的黑格将军像，便把它撕下来，贴在不许他留长发的连长办公室的门上。为了表示抗议，他还画了一个箭头，指着总司令的长发，写了一行字：“请看他的头发！” 　　连长看见了这份别出心裁的“抗议书”，没有把这个愤愤不平的小兵喊来训斥一通，而是将那箭头延长，指向总司令的领章，也写了一行字：“请看他的官衔！”	
#唯一的关心者	
　　第二次世界大战期间，一个在欧洲作战的美国士兵向长官请假，说要回去看看新婚不久的妻子。长官大为不悦：“难道你把对妻子的关心放在对国家的关心之上吗？” 　　“不，”士兵说，“但是，现在有几千万男人关心美国，但关心我妻子的，大概只有我一个。” 　　长官一听笑了，便准了他的假。	
#奇冷	
　　部队驻扎在北极圈内。“根本不算冷，”一个老兵说：“我在阿拉斯加呆过，那地方才冷呢！连炉子里的火都冻住了，怎么吹也吹不灭。” 　　“这算什么！”另一个老兵不服气，“在我呆过的一个地方，在讲话时，话一出口就冻住了！着样一来，我们只得把冰冻单词放在开水里融化，才能理解命令！”	
#家的感觉	
　　上尉在军营门口迎接刚刚来到的新兵。 　　“亲爱的小伙子们，欢迎你们到来。从现在起，你们就是真正的军人了。军队就是你们的家。在这儿，你们就像在自己的家里一样。” 　　一个新兵一屁股坐到地上，卷好一支烟抽了起来。 　　上尉：“喂，你怎么坐在地上？” 　　新兵：“我在家就喜欢坐在地上抽烟。” 　　上尉想了想，对他说：“你说得对极了，我的孩子。这就是你的家了，抽完烟，立刻去餐厅帮你大哥洗盘子吧！”	
#新兵操练	
　　一队新兵正在操练。 　　班长命令道：“抬起左腿，伸向前方！” 　　有一个人因为紧张而把右腿伸了出去，结果和旁边士兵的左腿并在了一起。 　　班长十分恼火，喊道：“是哪个该死的把两条腿都抬起来了！”	
#齐步走	
　　士兵们正在操场进行队列训练。 　　在指挥官的口令下，他们已经走了近一个小时，又热又累，都想休息一下。 　　这时，他们又排成横队朝着一幢房子笔直走去……他们意识到指挥官已没工夫再发口令停下，不约而同想到会撞到墙上。但军人以服从命令为天职，士兵们便勇敢地朝墙走去。 　　霎时间只听见接二连三传来一个个碰撞声。 　　他们正准备大笑一下，突然传来一个生气的吼声：“如果你们步伐一致，撞到墙上，我应该只听到一个声音！”指挥官大声呵斥着。	
#部队训练	
　　母亲来看望刚当兵的儿子，问她所在的部队训练是否严格。儿子说：“您还记得和我一起入伍的沃克吗？在上课的时候他死了，我们只得扶撑住他，直到教官训话结束了，才让他倒下！”	
#含羞之时	
　　在第二次世界大战之后，英国的军队一时仍驻扎在远东的一个国家，未及撤退。有一天晚上，有六个英国兵趁着守卫在打瞌睡的时候，溜达到国王的后宫去了。他们深入后宫，不久终于被发觉，而立刻送到他们长官那儿，长官一见，大为震怒。 　　他带他们来到东方是代表大英帝国的，他们是来自有教养，有知识的英国家庭，而且懂得高深的训练，做出这样的事来，简直侮辱了他们的家庭和国家。六个犯过兵羞愧得无地自容，正当他们要离去的时候，那长官迟疑地咳嗽了一下，把他们叫住了，他说：“听我说兄弟们，那里面到底是什么样子呀？”	
#话	
　　时间：1996年十月。 　　地点：加拿大纽芬兰省海域内。 　　事件：美国海军与加拿大人对话。 　　美国人：请改变你的航道，向北偏15度，以免相撞。 　　加拿大人(语气温和)：建议你向南改变航线15度，以免相撞。 　　美国人(语气强硬)：这是美国一艘军舰的舰长在说话．我再说一遍，改变你的航向。 　　加拿大人：我再说一遍，改变你的航道。 　　美国人(怒)：这是美国密苏里号航空母舰，我们是美国海军火力强大的战舰．命令你马上改变你的航道！ 　　加拿大人(语调坚定)：这里是灯塔，我们不能改变航道！请回答……听见没有，喂喂，喂喂，……(对话消失)。	
#密码电报	
　　“这是将军发来的一封电报。”一个士兵前来报告，“是发给您个人的，上校。” 　　“您念吧！”上校命令道。 　　通讯兵念道：“我们这次失利首先应归罪于你的愚蠢与无能！” 　　“这是一份密码电报，立即把它译出来！”上校严肃地指示道。	
#小鸡鸡都炸没了	
　　某女人扮男装上战场打仗时不巧来例假，裤裆染红一片，连长以为其受重伤，要其退裤检查，其不从，说没事！连长火了，一把将其裤子扯掉：靠，还说没事，小鸡鸡都炸没了！	
#还以颜色	
　　军阀张大帅逛街正悠哉悠哉时，突然听到一声吆喝，吓得他打了个哆嗦，回头一看，原来是个卖头腐的小贩，挑着担子从小巷子出来。 　　张大帅大怒：“给我抓起来！” 　　卖豆腐的莫名其妙被一直拉到大帅府。 　　“我要枪毙他！” 　　张大帅说着，把小贩一直拖到操场。“砰”的一枪，小贩摊倒在地。不一会，只见小贩蠕动着身躯，爬了起来。奇怪，身体丝毫无伤。 　　这时张大帅得意地说：“你刚才吓我一跳，现在我也要吓你一死。”	
#班长给新兵的训话	
　　某山区雷达站班长给新兵训话:大家听着,我们这个雷达站呢,条件艰苦,有四个特点:一.交通基本靠走,二,通讯基本靠吼,三,安全基本靠狗,四,娱乐基本靠手!	
#您钥匙拿错了	
　　从前有一位将军，取了一个非常漂亮的老婆。但是，漂亮的老婆却非常浪荡！ 　　有一天，将军要带兵出征，却怕老婆讨客兄，于是绑了一条贞操带在老婆身上。 　　将军找了一个他认为最忠心的副官，把钥匙交给那副官，并交代说：钥匙要收好，等我回来在交回给我。 　　于是将军很放心的打仗去，才出城门不久……副官快马追来问道：报告将军，您钥匙拿错了！	
#开飞机排队领面包	
　　美国外交代表团到苏联访问，苏修接待官员陪他们参观“建设的伟大成就”，并且得意的说：“到了下一个五年计划，每个苏联家庭都可以拥有一架私人飞机！”美国人惊讶的问：“ 他们要飞机干什么呢？”苏修官员说：“当然有用啊……譬如你在莫斯科听说列宁格勒开始供应面包了，你可以马上开飞机赶去排队啊。”	
#赤壁大战	
　　赤壁大战之前，曹操和孙刘联军对峙。按照古代打仗的规矩，当头的总会互相喊话一下。 　　联军方面上阵的是大名鼎鼎的诸葛孔明，曹军派出蒋干上阵。两人照面之后，孔明摇着羽毛扇开口：干，你娘好吗？蒋干一听，半晌目瞪口呆。身后的士兵开始骚动，蒋干只能摸摸鼻子说：好……好…… 　　曹营士兵听到对方这样骂自己将领，而蒋干居然还这样回答，顿时大哗，士气降低80％。 　　曹操一看，知道情况不妙，只好赤膊上阵。孔明一看曹操亲自上阵，又开口了：操，你全家好吗？曹操一听，也是半天哑口无言。此时，身后的士兵已经乱成一锅粥。无奈之下，曹操只好含恨说道：好……很好…… 　　曹营士兵一听不少人丢盔弃甲，仅剩的士气都荡然无存了。因此赤壁之战曹军大败，从此天下三分……	
#谁更勇敢	
　　一天，一个英国军官、一个法国军官和一个美国军官在一起聊天。他们聊着聊着就聊到了哪国的士兵最勇敢的问题上了。 　　英国军官先发话了：“我们英国士兵最勇敢了，你，从那个5米高的地方跳下去！”那个英国士兵照做了。 　　法国军官也发彪了：“这不算什么，让你看看我们法国士兵的勇敢，你，从那个10米高的地方跳下去！”法国士兵也照做了。 　　这时只见美国军官冷笑一声：“哼，让你们瞧瞧什么才是真正的勇敢，你，从那个50米高的地方跳下去！！”那个美国士兵看了看，对美国军官说：“你脑子没事吧，要我从那么高的地方跳下去，你是不是傻B啊！” 　　美国军官得意的对英国军官和法国军官说：“看到没有，这才叫真正的勇敢！”	
#看不见	
　　一个军人想找个借口离开军队。于是他找到军医，说：“真糟糕，我的视力越来越差了，有什么办法吗？” 　　医生给他看了一会儿，说：“你能证明你的视力不好吗？” 　　此人环顾一下四周，指着远处墙上的一颗钉子说：“医生，你能看见墙上的那个钉子吗？” 　　“能看到。”医生回答。 　　“可我看不见。”此人说。	
#胡子与死亡	
　　美国军队规定士兵不准留连鬓胡子，因此参军的摇滚巨星猫王埃尔维斯·普雷斯利的连鬓胡子就成了这个规定的牺牲品。在一封写给艾森豪威尔总统的信中，三个女孩表达了她们对猫王连鬓胡子极度关心：“你们要埃尔维斯·普雷斯利参军已经是非常错误的了，如果你们还要剪掉他的连鬓胡子，我们就去死。”	
#为什么而战？	
　　记者问士兵什么动力使你如此英勇？ 　　三等功臣说：为祖国而战！ 　　二等功臣说：他们霸占我们的房子和女人！ 　　一等功臣说：连长发了防弹衣，事后才知道是件棉袄。	
#是大便满出来了啦	
　　一日晚上，有位二兵晚上起来上大号，可是我们部队的厕所又没灯他只有摸黑去上噜。当他正解到一半的时候，发现有人摸他的屁股，吓得他连裤子都没穿就跑去找安全士官，大叫：“安官！安官！厕所有人摸我屁股！” 　　安官：“有这种事情？你不要把事情讲出去，我会秉上处理，先回去睡吧！” 　　隔日，安官将这件事情跟班长讲，班长们怕会影响部队的士气，决定下一次遇到这种事，大家一同去抓鬼。过了一个星期都没在发生闹鬼的事情……一日晚又是那个二兵去上大号，当他才蹲下去的时候，就觉得有人摸他屁股，这次叫的更大声，所有的班长都爬了起来冲向厕所，有拿棍的、有拿扫把的，七八个人围着那一间大便池的门，所有的电灯都打在门上，大家想看一看里面到底有啥？就在这时候，一名班长拉开门，其他班长往里瞧，所有的班长都傻眼了，大概僵了三、四秒，只听见班长说：“XXX勒！啥么鬼摸屁股！是大便满出来了啦！	
#中美苏三军大阅兵的传说	
　　据说在苏联解体前，中美苏三军在一座山的山顶上进行了一次阅兵式。 三国军队按英语字母排好，美军第一，苏军次之，中国殿后。中苏两国军官面露不快之色，美军长官面带喜色。 阅兵开始三国军队都精神饱满，队列整齐。没想到前面就是一道悬崖，可三国军队的指挥官都没有下令停止。走在头里的美军一看前面是悬崖，一个都停止了脚步。美军军官一看大怒，命令他们前进，可美国大兵不加理会，有的还吹起了口哨。后面的苏军轻蔑的一笑，大步走向悬崖。就一排排整整齐齐地掉了下去。美国大兵们个个大惊失色，都停止了嘻笑，一面惊叹苏军的勇敢、纪律和无情，一面注视中国军人。中国兵走到悬崖边，战士们迅速解下腰上的武装带，拧成一根根长绳。然后滑下悬崖，又排好队伍继续前进了。美军官兵和苏军军官都不约而同地想起了当年小鬼子的名言“八路军大大地狡滑”。	
#来不及看	
　　军校的两个新生站在军人福利社门口，一位漂亮的女军官迎面走来，他们目不转睛地盯着她看，谁也没注意到她的官衔。 　　女军官说：“你们见了长官为什么不敬礼？难道你们没看到我的肩章吗？” 　　“报告长官，我们还没看到那里呢。”	
#新兵训练	
　　一天，新兵开始了第一天的训练。 　　指导员站在队伍前，大喊：“现在开始训练项目，第一组去杀鸡，二组去偷蛋，我去给你们做稀饭！” 　　新兵们你看我，我看你，“这叫什么训练项目啊？” 　　其中一名新兵突然大喊：“哦！他是在说，一组射击，二组投弹，我给你们做示范！	
#年龄	
　　首长：“我像你这么大，早当团长啦。” 　　青年：“我们向老前辈学习，也要干一番事业。我申请当个厂长怎么样？” 　　首长：“这么年轻，行吗？嘴上无毛，办事不牢。”	
#便宜你了	
　　武官现场监督作战演习，一小卒败阵潜逃。 　　武官一气之下提笔写到：“临阵脱逃--斩。” 　　“斩”字不会写，就改成一百军“棍”，可是“棍”字也忘了，无奈他写到：“临阵脱逃--便宜你了。”	
#这才是勇气	
　　三名海军上将谈论起什么是真正的勇气。 　　德国将军说：“我告诉你们什么是勇气。”说完他召来一名水手。 　　“你看见那根100米高的旗杆了吗？我希望你爬到顶端，举手敬礼，然后跳下来！” 　　德国水手立即跑到旗杆前，迅速爬上顶端，漂亮地敬个礼，然后跳了下来。 　　“呵，真出色！”美国将军称赞说。接着他叫来一名美国水兵命令道：“看见那根200米高的旗杆了吗？我要你爬到顶端，敬礼两次，然后跳下来！”美国水兵出色地执行了命令。 　　“啊，先生们，这真是一次难忘的表演。”英国将军说，“但是我现在要告诉你们，我们皇家海军对勇气的理解。” 　　他命令一名水手：“我要你攀上那根300米高的旗杆顶端，敬礼三次，然后跳下来！” 　　“什么，要我去干这种事？先生你一定神经错乱了！”英国水兵瞪大眼睛叫了起来。 　　“瞧，先生们，”英国将军得意地说，“这才是真正的勇气！” &lt;/P>	
#家信之谜	
　　年轻的士兵收到了一封家乡来信，当他拆开信封，从里面取出的却是一张白纸。 “这是怎么回事呢？”朋友问。 “事情是这样的，”士兵说，“在我离开家乡时我同未婚妻吵了一架，从那以后，我们一直谁都不跟谁讲话。”	
#9．11的事实真相	
　　话说拉登的刀法如神，有一天他坐飞机去纽约，在飞机飞了一会时，拉登突然把他的猪肉刀拿了出来，并一刀砍开了舱门。他威胁机长并说：“俺活这么大，没开过飞机这次，让俺来开。后来由于拉登的错误导致~~~~~~~~	
#行动慢了一点	
　　“我当兵时连长要派人去执行一项危险的任务，他说：‘谁愿意去就请跨前一步。’结果，这项倒霉的差使竟落到我的头上。” 　　　　“你为什么要跨前一步呢？” 　　“不！是我的行动慢了一点，没有跟其他人一起后退一步！”&lt;/P>	
#反　击	
　　一个在前线打仗的士兵收到家乡的女友的绝交信，说她要和一位商人结婚，并请这位士兵寄还她以前送给他的照片。 　　士兵想了想，便从战友那里借来二三十张女人照片，连同他女友的照片一同装进一只木箱，寄给了她。 　　女友接到木箱后，发现箱子里有一张纸条，上面写着：“请您挑出自己的照片，其余的务必寄回！”	
#狙击手	
　　一次战争中，将军为了要激励士气，就到前线去，前方的士兵就跟将军报告说：“将军！前方20公尺的石堆中有一个狙击手，不过他的枪法很烂，这几天开了好多枪，可是都没有命中人！” 　　将军听了很生气的说：“既然发现狙击手，为什么不把他干掉？” 　　士兵听了就说：“将军！你疯了吗？难道你要叫他们换一个比较准的吗？”	
#失败原因	
　　大尉正在对新入伍的士兵讲述拿破仑如何在滑铁卢战役中失败的事，一士兵听完后，自言自语道：“如果拿枪拿炮，还有可能获得战役的胜利，拿破轮（仑）怎能不败呢？”	
#两只脚都抬起来了	
　　新兵连中，这日班长正在指导新兵们操练踏步。 　　班长：听我口令，全体抬左脚。 　　小许一慌把右脚抬了起来，刚好与他旁边成才抬起的左脚成了一对。 　　班长在侧面看见，怒火中烧地说：那个笨蛋把两只脚都抬起来啦。	
#分批逃走	
　　在二战期间，有一个德国人被苏联抓住，但他不久就得了一种怪病。几天后他的右胳膊掉了下来，德国人对狱长说：“请你把我的胳膊送回我的祖国！”监狱长同意了。可过了几天他的左胳膊也掉了下来，他又对狱长说：“请您把我的左胳膊送回我的祖国！”监狱长又同意了。但是又没过多久，他右腿掉了下来，这次他同样的对狱长说，让他把自己的腿送回祖国。但狱长不同意，他不解的问为什么？一脸严肃的狱长慎重的说道：“我们怀疑你有分批逃走的可能！”	
#问路！	
　　一新兵战士刚到部队不久，一次去磨房磨玉米，因路不熟便问一老汉，老汉指明道路。几日后，新兵又接到任务再去磨房，偏他记忆不好又在老地方迷了路，正巧又碰到了上次的老汉，遂再问路，老汉大惊：“同志，你还没找到啊？”	
#南方的马	
　　某士兵被俘虏，敌人答应满足他三个愿望再杀了他。 　　士兵说：“我要和我的马说几句话,”敌人答应了。 　　次日，马回来了，带回一个美女，士兵和美女共度良宵。 　　敌人说还有两个愿望，士兵说：“我要和我的马说几句话。”敌人答应了。 　　次日，马回来了，又带回一个美女，士兵又和美女的共度良宵。 　　敌人说你还有最后一个愿望，士兵还是说：“我要和我的马说几句话。” 　　敌人很奇怪就前去马厩偷听，看到士兵揪着马耳朵，大叫：“我是叫你去带一个旅的人来，不是一个女的人！”	
#战场上的残酷事件	
　　有两个国家正在打仗，打的难解难分，双方都消耗比较大，其中一个国家紧急征兵。 　　一个农夫不幸被征入伍，长官在发枪的时候正好到农夫发完了，长官顺手塞给农夫一个扫把，告诉农夫说：“打仗的时候你就端着扫把，向敌人瞄准，嘴里不停的喊：啪，啪 ，打死你，就可以了，其他的事你的战友会帮你做的。” 　　第二天，农夫上了战场。他趴在战壕里一直端着扫把喊：“啪，啪，打死你。”结果真有他瞄准的敌人被流弹打中。 　　随着战斗继续，农夫的战友越来越少，几乎都被打死了，这时，农夫发现一个魁梧的敌人向他冲来，农夫向他瞄了几次，结果无济于事，那个敌人一直冲过来，把农夫冲倒在地，农夫吓坏了，这时他听到那个敌人口中念念有词： 　　轰隆隆，轰隆隆，坦克撞死你。	
#作家当兵	
　　作家奉召入伍，列队开始编班。班长问：“你念过书吗？” 　　作家立刻骄傲而自负地说：“念过。我念过中学，而且在大学取得3个学位，还有写作……” 　　班长望他一眼，点点头，手中高举一块橡皮印章在他名下盖了：“识字”。	
#军营生活小笑话	
	
#死也难改习惯	
　　在某兵团，一士兵常常多嘴多舌，老喜欢插长官的话。 　　一次会客后，长官忍无可忍，将此兵训斥了一顿，并告戒道：“以后我与客人谈话，你还敢插嘴，我就一枪毙了你！！！” 　　第二天，又有一客人来访。长官与客人很谈得来，大概60%的原因是那士兵没敢插嘴。 　　大约过了半小时，长官很是谈得开心，可士兵却已经憋出了汗。忽然，两人聊到那种树叶最大？长官说：“要数叶大，非槐树莫属。”客人曰：“不不，乃榕树也。”正在争辩时，只听那士兵脱口而出：“死就死了！芭蕉叶最大！！” &lt;!--end-->	
#本兵在伊拉克	
　　士兵：长官，为什么我们要贴一身的膏药呢？ 　　长官：笨蛋，抵抗分子看见我们满身的膏药，以为咱们都是伤兵，已经炸过了，就不会再炸咱们了。 　　士兵：为什么我们的防弹衣像龟壳？ 　　长官：混蛋！我们是龟的儿子，再说伊拉克人会攻击受伤的畜牲?	
#好赌的士兵	
　　一士兵十分好赌，被调到另一个军队，介绍信写道：该士兵生平好赌。 　　新军官问：“你好赌？平时赌什么？”“比如你右手臂有胎记，赌200元。”军官把上衣脱下，“没胎记。” 军官收下钱，　　　　打电话给前军官：“他不会赌了，他刚输我200。”“是吗？他跟我打赌5000元，说他能让你脱衣。”	
#日本名字	
　　一天，长官召集开会，正重其事地对大家说：“小伙们，为了提高大家的外语水平，我们连决定：从现在开始开设日语，每个人要给自己起个日本名字。” 　　一士兵回来后，苦思冥想好一阵，终于想到日本人的名字一般有5个字，于是起名为：外语太次郎。	
#从左偷袭	
　　新兵连里班长在给新兵训练。 　　班长：“全体都有，向右转。” 　　全班只有小许向左转头看。 　　班长：“小许，你在看什么？” 　　许三多：“我，我，我想看看有没有敌人,从左边偷袭我们。”	
#她的脚出错了	
　　年轻士兵休假回家乡。他高兴地向父母讲述在部队生活。突然他停下了，注意起窗外街上走着的4个姑娘。 　　 　　母亲对父亲说：“看我们的孩子已经长大了，参军前他从不去留心姑娘。”他们的儿子专心注视着姑娘们，直到姑娘们的身影消失，他才回过头对父母说：“有一个姑娘的脚出错了。”	
#美国人真丫横	
　　这是发生在1995年10月，加拿大纽芬兰海岸管理局人员与美国海军舰船的真实无线电通话抄本，美国海军总部在1995年10月10日首次公布通话记录。 　　加拿大人员：“请改变你的航向朝南15度以避免碰撞” 　　美国人员：“建议你改变你的航向朝北15度以避免碰撞” 　　加拿大人员：“不，你必须改变你的航向15度朝南以避免碰撞” 　　美国人员：“着是美国海军军舰舰长，我再说一次，改变你的航向” 　　加拿大人员：“不，我在说一次，改变你的航向” 　　美国人员：“这是美国海军林肯号航空母舰，美国大西洋舰队第二大舰队，我们与三艘驱逐舰、三艘巡洋舰及多艘支援舰同行，我要求你改变拟订航向朝北15度。我再说一次，朝北15度，否则我们将采取反制措施以确保本舰队安全” 　　加拿大人员：“这里是灯塔，现在换你说”	
#从后面打击他们	
　　士兵问连长：作战时踩到地雷咋办？连长大为恼火：靠,能咋办？踩坏了照价赔偿。军官责问士兵：“你们见了敌人怎么就往回跑?说不出理由，我枪毙你们。” 　　士兵们回答：“你知道地球是圆的，而我们是想跑到敌人后面去打击他们。”	
#漫长的感情（耐心第一）	
　　这个故事是发生在一个炎热的夏天。 一个二八年华的女高中生等了好久的公车， 终于看到一辆期待已久的28路公交车缓缓的驶来。 　　本想说终于松了口气，没想到一上公车竟发觉车上已客满，于是眼尖的她立刻走到一个士兵大哥旁边站着， 期待著士兵大哥会英雄救美的让座。 　　其实那士兵大哥打从那女孩缓缓向他逼近时， 就已经看穿她的诡计。心想著： ”开玩笑，这欧巴桑都比我还强壮呢，要我让座！？门儿都没有！！ 　　于是他马上灵机一动， 决定使出“装睡”绝招。 　　唉，天气是如此炎热，人情是如此淡薄， 那女高中生只好无奈的拿出一条白手帕来擦汗。 没想到正要擦时突然从车窗外灌进一阵风， 　　那条白手帕被风吹落后， 竟不偏不倚的落在那个装睡的阿兵哥的裤档上。阿，这可尴尬了，男女授受不亲，总不好动手去捡吧！ 再怎么说那貌似欧巴桑的女孩年纪也才１６， 还自认是朵纯情的小百合呢！ 可是偏偏那猪头士兵大哥又睡得那么沉，一点感觉都没有。 于是那女孩想到了一个方法， 她请坐在士兵大哥旁边的他的朋友把他叫醒， 好让士兵大哥自己捡起来还她。 　　话说那个装睡的士兵大哥可能热昏了，竟弄假成真的给他睡着了， 所以迷迷糊湖的被身旁的朋友叫醒， 迷迷糊糊的低下头，睡眼蒙胧中，看到了裤档上白白的东西， 天哪！内裤怎么跑出来了！！ 　　于是火速的把“它”塞进去……	
#当世奇才(忆古思今)	
　　在《草船借箭》中扮演周瑜的演员有意作弄那位扮演诸葛亮的演员，看这位亮兄是否能随机应变。当“诸葛亮”按戏丈程序向“周瑜”说：“都督军务繁忙，亮不打搅了，就此告辞。”说罢，摇着羽扇欲走。	
#换内裤	
&lt;P style=TEXT-INDENT: 2em>适逢连日阴雨，突击队行进缓慢，士兵疲惫。 　　眼见士气低落，上尉便大声喊道：“弟兄们！我有两个消息要宣布：一个好消息，一个坏消息，你们想先听哪一个？” “先听好消息！”士兵们此起彼伏地叫道。 　　上尉顿了顿嗓子，说道：“天公不作美，大伙儿雨中行军，甚是艰难，很多弟兄的内裤都磨破了，尽管目前军需供应非常地紧张，但是上面还是决定想办法给大家换条内裤！” 　　“噢！噢！噢！”士兵们把帽子扔向空中、互相拥过得一阵才稍稍安静，这时听见有人问道：“坏消息呢？” 　　“戴维，你和山达换！杰克，你和彼得换！亨利，你和汤姆换！安德森，你和鲍勃换！……”上尉命令道。 &lt;/P>	
#勇敢的士兵	
　　在一次战争后军官问一个士兵：“在这次战争中，你是否勇敢？”士兵回答到：“你听了一定会很高兴的，在战争开始后我勇敢的冲上去砍掉了一个敌人的双脚。” 　　军官听了后奇怪的问道：“为什么不是头呢？”士兵回答到：“因为他的头已经被砍掉了。”	
#军中笑话	
　　刚入伍的新兵通常都会被整，可是有时都会很爆笑…。我入伍时就看过数个，有位排长有天跟一个小兵，对话如下…。 　　排长：你用什么牙膏刷牙呀？ 　　小兵：报告排长，黑人牙膏！ 　　排长：你是什么阶级呀，跟我用一样的牙膏？ 　　小兵：（直冒冷汗）报。报告排长，我。我用固龄玉牙膏… 　　排长：什么！！你标新立异呀！大家都用黑人的，你为什麽不一样呀！ 　　小兵：…… 　　排长：你大还是我大呀！搞不清楚状况…。 　　小兵：报告排长，你大！ 　　排长：我大？你看过啦！ 　　这时我们已经笑的喘不过气了…那个小兵还真可怜，被整的不敢说话了。	
#俘虏他的儿子	
　　美丽的埃及女间谍，从以色列回国，到开罗司令部报到。 “我拿到了戴阳将军最新攻击计划。这一份计划是从他的办公桌上偷来的，不但如此，我还俘虏了他的儿子……” 　　“太棒了!” 埃及将军大喊，“在哪里？ 我们马上审问他。” 　　“不行！”女间谍， “非再等十个月不可”	
#害怕	
　　话说有一个军官叫勤务兵去河边取水喝。勤务兵去了一会，很快就空手回来了：“报告长官，河里有条鳄鱼！” 　　军官说：“不用怕！其实鳄鱼看见你也害怕，而且比你更害怕。” 　　勤务兵说：“报告长官，假如鳄鱼有我一半的害怕，河水就不能喝了。”	
#乡下这些玉米都是喂猪	
　　伍班副为讨好高连长，从乡下拿来青玉米送给他。 　　第二天训练前伍班副去见高连长，正好他在啃煮熟的玉米，见伍班副来了，就客气地说：“你每天很辛苦，还让你破费了。” 　　伍班副说：“这不算什么，在乡下这些玉米都是喂猪。”	
#变主意太快	
　　两名德军士兵在苏联战场上闲聊。 　　“威廉，你一定很羡慕罗伯特。他和你的年龄一样大，但他已经提升为上尉了。” 　　“是的，但是你别忘了，他从监狱里出来比我早一年！”	
#让太太开心	
　　海军医院里一个年轻的士兵向一位好心的护士口述他给太太的信。他说：“……这里的护士都不漂亮。” 　　护士抗议：“你这样说是不是有点不客气？” 　　 　　“是的，”那个士兵笑着说，“不过，这样说我的太太会很开心的。”	
#不认自己	
　　里克刚刚由上尉晋升为少校，他急忙换上新制服，对着穿衣镜照来照去，洋洋自得地问自己的妻子：“你看看镜子里是谁？” 　　妻子使劲唾了一声说：“呸！你连自己都不认得了！”	
#顾此失彼	
　　征募志愿兵的一张广告上面写道：“参加伞兵吧，从飞机上跳下来还不如过马路危险。” 　　有人在广告下面写道：“我很愿意参加，可征兵办公室在马路对面。”	
#战争定义	
　　有人问哲学家：“什么是战争？” 　　哲学家回答：“战争就是用牙齿解开政治上的结，当舌头无能为力的时候。”	
#活捉	
　　“汤姆，你这个笨蛋，为什么你的子弹老是打不中靶子呢？” 　　“因为，上尉，主要是我想活捉它。”	
#哪不舒服	
　　穆勒当兵前在背上刺了一幅世界地图。 　　有一天，他生病被送进了医院。 　　医生关切地问：“你哪儿不舒服？” 　　“大约在诺曼底这块地方。”	
#如何选择	
　　列兵：“我现在同时爱上了两个姑娘，一个长的漂亮可爱，但是很穷；另一个虽然非常富有，但长相一般。你说，我该选择哪一位？” 　　上等兵：“当然是漂亮的那位，钱毕竟不是最重要的东西。 　　列兵：“那太好了，我也这么想。那么我今晚就去找那位漂亮姑娘订婚。” 　　“不过，”上等兵接着说，“你能告诉我那位不漂亮的姑娘住在哪儿吗　？”	
#分批逃跑	
　　某军战争期间俘获了一个战俘，后来他得了一种病，左手烂掉了，他请求敌人把他的左手送回他的祖国敌人很感动，就照做了；不久他的右手也烂掉了他也请求将右手送回祖国；再后来他的左腿也被截肢，这一次当他要求把腿送回祖国时却遭到了拒绝。 　　他很不明白，问敌人为什么前两次可以而这次不行，敌人很郑重地说：“我们怀疑你在有计划地分期分批地逃跑。”	
#后悔莫及	
　　班长打开未婚妻寄来的邮包，里面装的是瓜子仁和一封情信。这时，一群战士围了上来，他忙把瓜子仁分给大家吃，自己躲一边看信去了，当他看到信的末尾是这样写的：“粒粒瓜子仁是我亲口所嗑，想我就吃上一粒，就当我吻你一次。亲爱的，味道如何？”	
#难道你一整天都不上厕所吗	
　　高连长要求战士们每天必须坚持写训练日记，并要上交批阅。 　　伍班副的日记是这样写的。 　　“X月X日起床，刷牙，洗脸，吃早饭，训练，吃午饭，训练，吃晚饭，刷牙，洗脸，睡觉。” 　　等日记批阅后发还，伍班副发现高连长只写了一句评语：难道你一整天都不上厕所吗?	
#装葱	
　　一日，某连士兵在田里装葱。忽然，领导下来视察，连长赶忙说：“报告首长，我连全体官兵正在装葱。”领导莫明其妙的说：“我只知道装蒜怎么还有装葱的？？”	
#标准程序	
　　一队士兵将去执行维持和平任务，出发前，指挥官简要的说：“当地是埋有许多地雷的危险区域，行动要特别小心。” 　　这时候一个新兵举手提问：“万一踩上了地雷，应该怎样做？” 　指挥官迟疑了一下，说：“按照标准程序，你应该凌空跃起大约60米高，然后分散降落在方圆100米的地面上！”	
#所言不假	
　　新兵训练中心，班长教士兵投手榴弹，班长说：“手榴弹投出去后，一定要马上卧倒。如果不卧倒，你们知道会怎样！” “班长会骂！”新兵齐声说。	
#出发之前	
　　下等兵艾斯特拉齐兴奋地向中尉报告：“报告中尉，刚才我发现树林里有好几个敌人。”“真是好样的！”中尉夸奖道，“那么，你快去，把那些家伙给我抓过来！”“是，中尉！这个包在我身上，我立刻准备出发。不过，要是您发现有人从树林里跑出来，您可千万别向跑在前头的那个人开枪！”	
#乌坵岛的风	
　　当兵时候，调防乌坵守备区。阵地厕所极为简陋，脚踩两块砖，底下一个无底洞斜斜地一直通到后山壁，黄金宝贝便循此慢慢前进最后滚出山壁。弟兄们如厕前习惯捡小石头带着，撇完条以后，擦好屁屁，顺便将石头包在卫生纸里，然后用力往坑内一扔，“噗”地一下就可把粪纸黏在坑内。若非如此，则洞中不时灌出来的海风，会把纸倒吹出来，四处乱飞，让人闪躲不及。 　　一回有位将军来岛上视察防务，吃完饭后内急，便一头冲进我单位的厕所去消解，我心想完了。果不其然，将军一出来便忙着在井边打水洗脸，弟兄们知道怎么回事，可是不敢笑出声。	
#还我河山	
　　两位中金马奖的士兵第一次休假要搭飞机返家，听说机场港口都有宪兵会对士兵详加检查，于是乎两人特别注意服装仪容，皮鞋也擦得特别光亮。过港口后，两人正庆幸都没遇到宪兵刁难，后面忽然传来一声：“复兴中华？”两人一惊，马上立正、站好，高声答道：“还我河山！”却听见周围传来哄堂大笑，一位行李员走过来说：“我问你们搭复兴航空？还是中华航空？方便我挂上行李牌！”	
#防毒宣导	
　　有一个军官的学校，教官命令他们，去学校做防毒宣导。结果，教官在学期末，就各找了一个成绩最好和最烂的学生。 　　教官问最差的学生：“你是怎么宣导的？” 　　该学生说：“他在黑板上画两个圈圈，一大一小，然后告诉那些学生说：‘圈圈比较大的，是吸毒以前的脑袋；比较小的，是吸毒后的脑袋。’” 　　教官又问了成绩最好的学生：“你又是怎么宣导的？” 　　该学生说：“我也是画两个圈圈啊，一大一小。然后我告诉他们说：‘比较小的圈圈，是进监狱以前的屁眼；比较大的，是出狱后的屁眼。’”	
#失败原因	
　　大尉正在对新入伍的士兵讲述拿破仑如何在滑铁卢战役中失败的事，一士兵听完后，自言自语道：“如果拿枪拿炮，还有可能获得战役的胜利，拿破轮（仑）怎能不败呢？”	
#该打哪一个？	
　　一个新兵负责把守军事基地的入口。他接到的指示很简单，除了有特别的通行证，任何车辆不准入内。 　　这天早上有一辆军车要求进入基地，新兵尽忠职守上前请司机出示通行证。 　　司机说：“这是威勒将军的坐驾。” 　　“对不起，”新兵说，“没有通行证，我不能放你们进去。” 　　将军不耐烦地对司机说：“不要管他，开过去。” 　　“不许动！”新兵说，“强行闯关者格杀勿论！” 　　将军丝毫没有把他放在眼里，对司机说：“开车。” 　　这时候，新兵显得有点犹豫，他走到将军的座位那一边，敲了敲窗子。　　将军终于傲慢地摇下了玻璃。“对不起，将军！”那新兵说，“能不能告诉我，在这种情况下我应该枪毙您还是司机？”	
#经验之谈	
　　一个美国陆军高级军官和他的朋友在新兵营附近散步。每次有新兵经过向他敬礼，他回礼的时候都要说上一句：“你也是的。” 　　他的朋友问他：“你为什么要说你也是的?” 　　“因为我也当过新兵。新兵对军官敬礼的时候，一般都不出声地说：‘你这个狗杂种’。”	
#难道你要让他们换一个比较准的吗？	
　　某曰国战如火如荼，公会团长为了激励士气来到了大草原前线…… 　　公会团长问：情况怎样？ 　　团员弓箭手报告说：报告团长！前方20公尺 的帐棚旁有一个拜索斯的弓箭手，不过他 的准度很烂，这几天射了好多次，都没有射到人。 　　团长听完便问：既然发现敌国的弓箭手，为什么不把他干掉？ 　　团员弓箭手说：报告团长！不好吧，难道你要让他们换一个比较准的吗？	
#智力测定	
　　在征兵站，征兵员对一名很有希望被录取的应征者进行以下的基本智力测定：“姓名？” 　　“有。” 　　“住址？　? “这里。 　　“年龄？” 　　“与日俱增。” 　　“性别？” 　　“偶然所得。” 　　“职业？” 　　“记录时光。” 　　“父母？” 　　“两个。” 　　“病史？” 　　“无法描述------还处在潜伏期。”	
#新兵与老兵	
　　一天空降兵指挥部的长官前来视察工作。实战演习时，许多空降兵从天而降。长官问到：“今年有多少新兵呢？”这是一个小战士说：“一会儿下来看看脚印不就知道了！”长官不解道：“为什么呢？”小战士说道：“新兵一会儿下来都会拍拍屁股的！因为屁股上有脚印！”	
#奇冷	
　　部队驻扎在北极圈内。“根本不算冷，”一个老兵说：“我在阿拉斯加呆过，那地方才冷呢！连炉子里的火都冻住了，怎么吹也吹不灭。” 　　“这算什么！”另一个老兵不服气，“在我呆过的一个地方，在讲话时，话一出口就冻住了！着样一来，我们只得把冰冻单词放在开水里融化，才能理解命令！”	
#请假	
　　某新兵常常请假，请到最後找不到理由，便在单子上写我妈分娩 ，班长大怒：你妈分娩是你爸的事！你回去干什么？ 　　新兵：喔！我爸爸早车祸死了！我可怜的妈妈已经守寡七年了…。	
#上校的故事	
　　一位美国陆军上校大步踏进电梯，对电梯司机说：“尽快把我送到七楼” 　　“对不起，长官，这座大楼只有五层。”电梯司机说。 　　上校充耳不闻：“小伙子，尽力而为。”	
#军人保险	
　　亨特先生被派到美国新兵培训中心推广军人保险。听他演讲的新兵100% 都自愿购买了保险，从来没人能达到这么高的成功率。培训主任想知道他的推销之道，于是悄悄来到课室，听他对新兵讲些什么。 　　“小伙子们，我要向你们解释军人保险带来的保障，”亨特说，“假如发生了战争，你不幸阵亡了政府将会给你的家属赔偿20万美元。但如果你没有买保险，政府只会支付6000美元的抚血金……” 　　“这有什么用，多少钱都换不回我的命。”下面有一个新兵沮丧地说。 　　　“你错了，”亨特不急不忙地说，“想想看，一旦发生了战争，政府先会派哪一种士兵上战场？买了保险的还是没买保险的？”	
#军用品	
　　有位军人太太，在物资短缺的时候，为了节省制装费，于是就穿起她丈夫的军服外出，结果被宪兵逮捕了。 　　宪兵质问她为什么盗用“军用品”？ 　　这位太太心平气和地回答说：“我并没有盗用，因为我本身就是军用品呀！”	
#猫	
　　二次大战时有三位士兵被关入俘虏营中，其中一位是英军，一位为法军，还有一位为波兰军。 　　一次夜里，看守的士兵睡着了。三人见机不可失，准备脱逃。 　　英军第一个出去，不料踢到士兵的脚。士兵问：“谁？”那名英军情急智生，发出“喵”的声音。“喔，原来是一只猫。”於是看守继续睡。 　　法军接著脱逃，不小心踢倒了水壶。士兵问：“谁？”“喵！”“喔，又是一只猫。 　　今天猫真多。” 　　波兰军最后一个脱逃，他竟撞上了牢门。“谁？”“当然是猫啦！”波兰军回答道。	
#习惯	
　　刚刚入伍就被调到特警队，很开心。经过一年多的没日没夜的训练，终于可以回家看看了。下了火车，拿着行李匆匆往家里赶，突然听到有人大叫一声：“卧倒！”，连忙丢掉行李很标准在扑在地上。过了一会回头一看，一个妙龄少女拖着一只哈巴狗正对着我笑。	
#弄巧成拙	
　　有一个人为了逃避兵役，在体检前一天喝一堆咖啡，想让自己血压升高，但检查通过了，他觉得很沮丧。过了一年，他在一次演习中受伤，去治疗时，护士看到他的血压，问他：“是谁让你入伍的？”回答：“有什么问题吗？”护士说：“你血压那么低，怎么会通过体检呢？”	
#口令	
　　一天，一个小兵要去见长官，但在门口被衙兵拦了下来。 　　小兵：“我有急事，必须见长官。” 　　卫兵：“你必须报对口令才可以。” 　　小兵：“可不可以通融一下？” 　　卫兵：“不可以！” 　　此时小兵心里很不高兴，冲着卫兵骂道：“你这只看门狗！” 　　此时卫兵答道：“答对了，请进！”	
#经济学家	
　　话说美苏两国冷战时期。一次苏联大阅兵，坦克部队走过，飞机飞过之后，走过来10位身着黑色服装的人。旁观者问：“他们是刺探美国情报有功的间谍吗？”一位克格勃官员回答说：“他们是经济学家，是我们把这些经济学家送到美国，结果给美国经济造成了很大的混乱。”	
#起床号	
　　辅导员看见明天即将退伍的阿凯正在录起床号音乐，就拍拍他说：“不错，好习惯要维持对你是有帮助的！” 　　阿凯沉默了一下后说：“是阿，回家后我每天6点就拨放起床号……可是老子我就是不起床！！看还有谁能对我怎样！！” 　　辅导员：“……”	
#确保无误	
　　山姆中尉正在检查士兵对武器的维护情况，他叫起一名士兵问道：“你擦枪从哪儿开始？” 　　“报告长官，”士兵回答，“我先看枪号。” 　　山姆很奇怪：“看枪号？什么意思？” 　　“免得替别人擦了枪！”	
#他的功劳	
　　杰克少校被敌人伏击，手下几乎死完了，和一个士兵冲出敌阵。到了兵营战士们出来握住少校的手说：“恭喜你。”少校指着士兵说：“这是他的功劳，恭喜他吧！”众人不解，又握住士兵的手说；“恭喜你，少校的妻子生了。”	
#军纪和军妓	
　　民：你们军中有没有“军妓”呀？ 　　军：有呀！没有“军纪”怎么行呀？军纪是很重要的。 　　民：真的？！要不要付钱呀？ 　　军：要什么钱啊？当然不用！军纪是我们军人的精神粮食。 　　民：那你们的“军妓”来自哪里？ 　　军：统一由上面传下来的。	
#繁殖后就走	
　　由于美军驻扎在荷兰领土上，这个国家的出生率猛然提高。惊慌不安的居民找民政当局和教会，找美军指挥部，但这样做也毫无结果。最后，荷兰主教要求同美军总司令会面。 　　“我们请求您在自己的士兵中整顿纪律。”主教声称，“这种状况变得叫人难以忍受。” 　　“当然，主教大人，”将军回答说，“可是您还记得《圣经》上是怎么说的？‘去繁殖吧’。” 　　“话虽如此，可是《圣经》上并没有说：‘繁殖后就走吧’。”	
#没有首长肥	
　　首长视察部队，来到四连猪圈。圈里的30头猪，头头滚瓜溜圆，膘肥体壮，十分讨人喜欢。首长看了，感叹不已，大声问话：“谁是饲养员啊？” 　　“报告首长，我就是！”身扎围裙的战士立正回答。 　　“猪养得不错，头头都很肥！”首长表扬战士说。 　　“养得不好，没有首长肥！”战士在表扬面前，一时不知说什么好，慌乱中冒出一句不得体的话。 　　“嗯，不会说话。”陪同首长视察的团长怕收不了场，赶忙补充一句。没想到战上突然举手敬礼，正正规规地回答：“是！首长不会说话。”	
#距离	
　　美国五角大厦(国防部)近日发现太多将军了，他们便提出了提前退休奖励计划。马上退休的人,他们允诺给予全额的年金，同时对退休者身上任何两点的直线距离，每英寸给予一万美金。第一位将军接受了，他要发放津贴的人从他伸长的手量到脚，有6英尺，他拿到了七十二万美金。第二位将军要求从他的头顶量到脚底，有八英尺，他拿到了九十六万美金。第三位将军被问到要从哪儿量时，他告诉发放津贴的人说:“从我那个顶端量到蛋蛋的底部。”发放津贴的人说好，但建议他最好去给军医量。军医要将军脱下裤子，他照做了。军医将布尺定在将军的老二顶部准备要量时，“我的天啊!”他说:“你的蛋蛋呢?”将军答说:“在越南。”	
#寄包裹	
　　王排长按照对象“指示”，选购了好几样得意物品。星期天，他打算给对象寄去，于是精心做了一个木盒子，还伏案写了一封深情的信。 　　吃完早饭，就匆匆上邮电局了。可是按规定，寄包裹不能放信，但他觉得把信和物放在一起，意义不一样。邮局的服务员小姐检查过木盒子后，便吩咐他如何把木盒子钉好，自己则专心致志填写包裹单了。王排长的心一直很紧张，越是紧张，手就越不听使唤。他的眼睛死死盯着服务员小姐，生怕她发现秘密。他趁小姐埋头书写时，迅速从裤袋掏出那情书放在盒子里，直到把盒子钉好，没露蛛丝马迹，他才松了一口气。 　　一切都办妥了，他心情格外舒畅，哼着歇儿，连蹦带跳跑回部队。 晚上，王排长洗澡换衣服，掏裤袋时，他纳闷儿了，信怎么没有寄走呢？ 细细一想，他直拍大腿：“该死，把上厕所的手纸塞到里面寄走了。”	
#母牛和坦克	
　　中士对新派给他的士兵詹姆斯十分恼火。 　　中士：“我简直弄不明白，像你这样的人怎么也混进军队里来！我敢肯定，你根本分不清前边开阔地上的两个物体，哪个是坦克，哪个是母牛？ 　　“能，我准能分清楚！中士先生。”詹姆斯信心十足地说，“这一个是母牛，那一个是坦克。” 　　说完他犹豫了片刻，又补充道：“中士先生，或者我应该反过来说，这是一个坦克，那是一个母牛。”	
#你瞎了吗？	
　　在繁荣的市区发生交通意外，两辆小轿车迎面相撞。 　　其中一位司机怒气冲冲大叫：“你瞎了吗？” 　　另一位司机不甘被辱，反唇相讥：“谁说的？我不是把你撞个正着吗？	
#我开慢点，你们在后面跑跑	
　　一天，我和表哥去赶公交车，好不容易等来一辆，可车上的人太多了，前门根本就挤不上。我们只好在前门刷了卡，从后门上车，可车上的人实在太多，后门也挤不上。 　　于是，司机大哥就和我们商量：“我先发动车，慢点开，你们跟在车后面跑跑。” 　　我和表哥这个纳闷：这算什么办法啊？可也没有办法，只有跟在车屁股后面跑。眼看车开出大概有十来米，忽然一个急刹车，车上的乘客把持不住身体，全部倒向车的前面去了，后门一下子腾出好大一块地方。 　　这时，司机大哥得意地招呼我们：“快上，快上……”	
#考车现场爆笑记录5	
　　我记得我学车第一次（应该是进场开，但是那天太晚，居然直接在路上开），一个师兄大转弯，结果开到相对车道上，迎面开来一辆大巴，司机马上刹车。师傅也一个急刹，然后劈头就骂：“你以为是在香港开车啊！”坐后面的几个师兄笑的快晕了。	
#考车现场爆笑记录4	
　　终于快结束考试了，考官说：“前方停车。”结果不料前面一个消火栓。学员很惊恐，回道：“报告一个消火栓，前方不能停车。”	
#考车现场爆笑记录3	
　　考试途中，考官会提出一些要求让考生去做，比如前方路口左转弯，压井盖，单边双边什么的。考生应该回答：“明白。”已确定明白了考官的问题。北京某驾校有个特殊的环岛叫做王八岛。结果，一个考官说：“前方王八岛左转。”考生回答成：“王八明白。”	
#考车现场爆笑记录2	
　　又一考生顺利上车后，坐在驾驶座上打火，踩油门检查完仪表后对考官说：“报告考官，各仪表检查正常，请求起飞。”（应为请求起步，估计该考生自小就有当飞行员的理想）考官听后沉稳的回答：“准许起飞，注意前方高压电。”	
#考车现场爆笑记录1	
　　路考前，一个考生照例在上车前站在驾驶座前报告： 　　“报告考官，学员王富贵请求上车。”考官应回答：“准许上车。”结果一个不幸的女生说成：“报告考官，学员XXX请求上床。”小货大货考车大多是整组学员和教练同行。当时众生皆笑一团。更要命的是考官一听乐了，回道：“准许上床。你看哪合适？”	
#原来压死的是狗	
　　发生交通意外，许多人围观，一名记者挤不进去，灵机一动他大喊：“我是伤者的儿子，请让让！” 　　围观者果然让开一条路，那位记者过去一看，压死的是一只狗！	
#世界轿车的龌龊总结	
　　尼桑尼桑,妻离子丧.本田本田,赊本卖田.铃木铃木,快进陵墓.丰田丰田,坟墓连连.三菱三菱,灾祸来临.飞度飞度,开膛破肚.凌志凌志,凌晨犯痔.天籁天籁早晚摔坏。阳光阳光全家死光。马自达马自达,地狱就到达.五十铃五十铃,祸事五十年.只要你转了一次!就会有10个人不买日本车子的!	
#我男友卡住了(爆笑)	
　　有一个男的开着跑车载着女友。女的兴起向男的说：“如果你把车开到一百五，我就把衣服脱光了。” 　　男：“那有什么问题！” 　　说着猛踩油门开到一百八，女的果然就把衣服脱光。 　　就在这时发生了意外，车翻了。 　　男的被卡在车里出不来，于是叫他女朋友赶快去求救。 　　女：“可是我没穿衣服耶！！” 　　男：“那我借你一只鞋，你遮在重点部位。” 　　于是他的女友就按着鞋子跑去附近求救。 　　她到加油站，上气不接下气地告诉加油站的小弟说：“赶……快……救救我……男朋友，他……卡……卡在里面出不来了！！” 　　小弟低头看着那只鞋子，叹了口气说道：“唉，你男朋友实在陷得太深，我也无能为力了……”	
#烟鬼的太空旅行	
　　某烟鬼上太空体验生活，他带了50公斤的香烟。一年后回到地球，一脸枯黄，愤愤不平的说：“他妈的，忘了带打火机！”	
#公车上的爆笑对话	
　　一天拥挤的公车上的一段对话情形如下：一个站着的怀孕妇人对着她身旁坐着的一位男子说：“你不知道我怀孕了吗？”（想要他让座） 　　只见男子很紧张地说：“孩子不是我的！”	
#方向	
　　一位旅游者在车站招手请司机停车，并问售票员：“从这里到大观园多少钱？” 　　售票员回答：“五元。” 　　旅游者没上车，因为他手里只四元钱，所以他跟着车跑起来。当他在下一站追上汽车时，气喘吁吁地问：“这回到大观园多少钱？” 　　售票员回答：“六元，您跑错方向了。”	
#导游的口才……叹！	
　　乘客们：你们好！我代表翻跟头旅行社对大家表示欢迎！现在，我介绍一下我们的车况。 　　大家乘坐的这辆车作为报废车已经有13年历史了，由于没有车闸，停车时必须与其它物体相撞才能停车。这位是我们的司机师傅，他创下了12分钟的事故记录，平时只需喝两瓶就上车。 　　本车没有速度表，如果您的上牙打下牙，那速度就是40公里；如果玻璃窗飞出去，那速度就是80公里；如果轮子掉了的话，那速度就是140公里；如果车顶飞出去的话，那我们就到了最后一——天堂。 　　我衷心祝愿各位旅行愉快、身体健康，现在我们开始写遗言……	
#停车条件	
　　有两个人送一位朋友乘最后一班直达车去伦敦。他俩提着行李把朋友送到车上，但这时火车却开动了，他俩来不及跳下去，便急忙找到列车长。 　　“那是你们的过失。”列车长说，“你们根本不该上车，我们不能为你们叫特别快车停车。” 　　“那我们那条狗怎么办？”他俩急得大叫，“狗在车站外面的汽车里。” 　　“车门是否上了锁？”列车长问。 　　“锁上了的。” 　　“车窗关上了么？” 　　“关上了。” 　　列车长迅速地翻阅了《特别条款手册》。 　　“好吧，不能让狗受到监禁的虐待，”他说，“我们可以因为这个缘故停车1分钟，让你们下车。”	
#车子没油了	
　　丈夫正在家里看电视，突然电话铃声大响，电话里传来妻子焦急的声音。 　　妻子：“老公，这车要是没油了该怎么办啊？” 　　丈夫：“没油了？那去加油站加油呗。” 　　妻子：“可是，我不知道还能不能开到加油站了。” 　　丈夫：“那你怎么也不注意着点！现在还有多少油啊？” 　　妻子：“我也不知道，反正油表指针都到了最下面的那格的下面了。” 　　丈夫：“啊？那你早干嘛去了？油表灯亮了你也没看见啊？” 　　妻子：“灯？没什么灯亮过啊！” 　　丈夫：“不可能，指针都到那了警告灯肯定早都亮了！” 　　妻子：“那谁知道呀！我一看没油了，连钥匙都没插就走了。” 　　丈夫：“不插钥匙？那油表指针根本就不动！”	
#我没有睡着	
　　当一群妇女上车之后，车上的座位全都被占满了。售票员注意到一名男子好象是睡着了，他担心这个人会坐过站，就用肘轻轻地碰了碰他，说：“先生，醒醒！” 　　“我没有睡着。”那个男人回答。 　　“没睡着？可是你眼睛都闭上了呀？” 　　“我知道，我只是不愿意看到在拥挤的车上有女士站在我身边而已。”	
#火车里的屁声	
　　火车上一小姐和一老太太坐在一起。小姐想放屁，憋又憋不住，就用手佯装擦拭车窗，随和着摩擦发出的声响连续放了几个屁。可是，边儿上坐着的老太太却对她说：“声音倒是可以，可味儿怎么办？”	
#收钱（笑死你）	
　　一次乘公交车回家，上车后发现钱包里没有一元零钞，一着急，便掏出一张十元大票投进投币口。后来越想越觉得窝囊，便跟司机商量，能不能让我守在门口，将下一站乘客本应投进投币口的钱据为己有？司机同意了。 　　车很快驶到下一站，很多人争着上车。我挡在门口，对第一位乘客说：“把钱给我。”对方一愣：“凭啥？”三言两语也解释不清，我就说：“给我就行了，别的不用管。”对方瞅瞅司机，司机点头默许。于是，一元钱到手。依法炮制，很快收了八个一元钱。接着上来一位大汉，虎背熊腰，剃着板寸，露着刺青。见我拦着他，怒道：“干吗呢？哥们儿？”我说：“一会儿再跟你说，先把钱给我。”对方眼珠子都圆了：“说啥呢？”我说：“把钱给我！”对方张大了嘴，冲司机问：“这小子干吗的？”大汉堵在门口，后面的人上不来，而车厢里的人急着发车，所以大家七嘴八舌地嚷起来了：“瞅什么呢！快给钱！”大汉很快瘪了下去，只见他从口袋里掏出钱包递过来，哭丧着脸说：“老大，身上就这点钱，你们人多，我服了。”	
#能让所有警察崩溃的司机（超极搞笑）	
　　一名警察要一位超速行驶的男士把车停在路边，之后开始了下面的问话调查： 　　警察：我能看一下你的驾驶执照吗？ 　　司机：我没有驾照，因为第五次酒后开车，我的驾照被吊销了。 　　警察：我可以看看你车子的牌照吗？ 　　司机：这不是我的车，是我偷人家的。 　　警察：车是偷的？ 　　司机：对。但是让我想一想……我想起来了，车主的牌照……噢，放在仪表签盘上的小柜子里面了。当我把我的手枪放进小柜子里时，我看见过车牌照。 　　警察：仪表盘上的小柜子里有一把手枪？ 　　司机：是的，先生。我杀了这部车的女主人，把她放进车后边的行李箱里，然后，把我的枪放进了那个小柜子里。 　　警察：你是说后备箱里有一具女尸？ 　　司机：是的，先生。 　　听到这里，警察大惊，立刻向警察局呼叫求援。很快，这部汽车被一群警察包围了。一名警官走向司机，去处理这一紧急情况。 　　警官：先生，我能看一下你的驾照吗？ 　　司机：当然可以，给。 　　警官：车是谁的？ 　　司机：我的，警官先生。这是我的牌照。 　　警官：你能打开仪表盘上的小柜子让我看看里面的手枪吗？ 　　司机：我可以打开小柜子，长官。但是，里面没有什么手枪。 　　小柜子打开了，里面果然没有手枪。 　　警官：我被告知你车尾的行李箱里藏着一具尸体。你不介意打开它吧？ 　　司机：没问题。 　　行李箱打开了，没有发现尸体。 　　警官：我不明白这是怎么回事。那名让你停车的警察说，你没有驾照，车是偷的，小柜子里有一把手枪，后备箱里装着一具尸体，难道是我们这位警察谎报吗？ 　　司机：那当然！他还谎报我超速行驶了呢。	
#记价器	
　　有一天，一个出租车载人到军营。每小时四十公里的速度行程，一会儿从他后面过来一辆白色跑车。这时他载的人给他说：“师傅你知道刚过去的车是哪个国家产的吗？跑的那么快。”车主说不知道。 　　他嘲笑地说：“亏你也是开车！” 　　车主没理他。过会又有一辆跑车再依次从他们身边穿过。这时他的乘客又说了：“你知道这辆车是哪个国家产的吗？”车主说不知道。 　　乘客有点心烦地说：“哎，你知道我是哪个国家来的吗？” 　　这时车主说了：“我知道，你是日本的。刚上车的时候你说了。” 　　乘客高兴了，说：“对，刚过去的那两辆速度飞快的都是我们日本产的，日本要的是速度，你知道吗？师傅。” 　　说话这时车主停了车说：“到了，你走好，程费100元。” 　　他说：“咋就这么贵呢？” 　　出租车司机这时高兴地说：“先生，我们中国也要速度，是在车上的记价器上。”	
#飞机上的笑话	
　　飞机起飞后，机长向乘客讲话，讲完后，竟忘了将话筒关上。他对副驾驶说：“我要先去大便，然后再去干那个新来的空姐。” 　　那个空姐听到了，急忙从走道走过去，想告诉他话筒忘了关了，但走的时候，不小心一个屁股蹲儿摔倒在走道上，旁边的一位老太太低头对她说：“不用着急，宝贝，他 说他要先拉大便的。”	
#大妈驾车	
　　一位70岁的大妈开着一部车载着3个也是大妈级的老人缓缓的开在省道上。交通警察把她拦下来说：“大妈，你开这么慢，会影响交通的。” 　　开车的大妈讲：“那个招牌不是写20吗？” 　　交通警察说：“那是20号公路啦！” 　　开车的大妈说：“喔！喔！那是几号公路而不是限速喔！” 　　交通警察说：“对啦，疑？你后面另外3个大妈怎么脸色这么难看？” 　　开车的大妈回答：“我们刚刚从245号公路开过来的！”	
#您就别挤了	
　　售票员拼命地把最后一名乘客推上车后，乘客却转过头好心劝道：“大姐，您就别挤了，实在上不来咱就等下趟车吧！”	
#开了灵柩车的司机	
　　一个游客乘出租车出游。半路上他拍拍司机的肩膀，想问一件事，没想到吓得司机“哇哇”乱叫。“啊，对不起，没想到会吓着你。”他报歉道。“没关系，小小误会。”司机道，“我今天刚开出租车，过去我一直是开灵柩车的。”	
#天堂里的来来往往	
　　三个司机同时上了天堂，圣·彼得立即召见他们。 　　圣·彼得：“你们忠于自己的妻子吗？” 　　第一个人：“我跟别的女人有过两次狗扯羊皮。” 　　圣·彼得：“在这里你只能开微型汽车。” 　　第二个人：“我只有一次。” 　　圣·彼得：“你可以开一辆中档车。” 　　第三个人：“我对妻子忠心不二，狗扯羊皮的事一次也没有。太太死后，我立志不娶。” 　　圣·彼得：“你当之无愧拥有一辆豪华轿车。” 　　一周后，三人驾车在一个十字路口的红灯前相遇。前两个发现第三个在失声痛哭，问其原因。 　　第三个人：“我发现我妻子在这里蹬三轮！”	
#公交车上拉环中奖	
　　一个很胖的女人上了公交车，找不到座位，只能拉着车上的拉环，不料司机一个急刹车，胖女人把拉环拉断了，并一下子扑到了司机面前，司机看着她和她手上的拉环，没好气地说：“集满三个，送司机签名照一张！”	
#看热闹的酒鬼	
　　一天夜里，警察对酒后驾驶现象展开严查。喝了一瓶半二锅头的赵二和个司机站在警察面前。 　　警察：“请出示您的驾照。” 　　赵二：“给……您。” 　　警察：“喝了不少吧？” 　　赵二：“没……没喝……多少……” 　　警察：“都这样了还没喝？重罚！” 　　赵二：“求……求您了，我这是今年第一次……喝……酒。” 　　警察：“卡已经刷了，十五天内去银行交罚款。” 　　赵二委屈的走出人群拿出车钥匙，哎？我车呢？不对，我今为了喝酒没开车，打车来的啊！ 　　赵二：“警察同志，我酒是……喝了，但……没开车啊，您不该……罚我啊！” 　　警察：“那你站我面前干吗？” 　　赵二：“我不是热闹来着吗？”	
#说漏了嘴	
　　警察：这条路限速40，你超速了，你的车速是60。 　　丈夫：不是60，是50。 　　妻子：我都看到了，是80。 　　丈夫：没你的事，躲开！ 　　警察：你还没系安全带，执照将吊销一个月。 　　丈夫：我系了，您过来的时候，我刚刚解开。 　　妻子：你什么时候系过安全带？ 　　丈夫：闭上你的臭嘴！ 　　警察：你丈夫平常总是用这种口气对你讲话吗？ 　　妻子：不是，他喝醉了才这样。	
#事故原因	
　　公路上发生了一起严重的事故，有辆轿车在电灯柱子上撞得稀巴烂，车上男女两人重伤昏迷。警察在现场调查的时候，从路边树丛里跳出来一只猴子。现场的警官看到猴子戴着颈圈，心想它可能是人养的宠物，于是问它：“你也是车上的乘客吗？” 　　猴子居然点了点头，看来是通人性的。警察抱着试一试的心情又问它：“出事的时候，车上的人在干什么？” 　　猴子伸出两个手指，放在嘴巴上。 　　“他们在抽烟？”警官猜测。 　　猴子点了点头。 　　警官接着问：“他们还干了什么？” 　　猴子一只手握拳，假装拿着什么东西往嘴里倒。 　　“你是说他们在喝酒？” 　　猴子点点头。 　　“还有什么？” 　　猴子撅起嘴巴，在手背上狠狠地亲了两口。 　　“哦，他们在亲热？” 　　猴子也点点头。 　　警官口中念着：“事故发生时，乘客在车上抽烟、喝酒、进行亲密活动……”将情况都记在本子里。最后他问猴子：“那你又在干什么？” 　　猴子两手前伸，做出一个握方向盘的姿势。	
#开过大奔吗	
　　小王，刚买了辆奥拓，半夜在清静的三环路上试试车，他正开得高兴，一辆大奔从后面超上来，要超过的时候，开大奔家伙，伸出头来，冲小王喊了一句：“伙计，开过大奔吗！”，然后就一溜烟开远了，小王半天才回过味儿来，开大奔，有什么了不起的，啊，呸。一会儿小王就忘了这事，高高兴兴的又开了一圈儿。他正高兴呢，那辆大奔又从后面开过来了，好像也在遛车，超车时，开大奔的家伙又冲小王喊了一句：“伙计，开过大奔吗！”。这下气着了小王，加速想追，可是也追不上呀，干气也没办法。 　　没开多远，小王乐啦，那辆大奔撞在护栏上了。哈哈，小王也停下车，他要去看看那个嚣张的家伙的熊样，他来到车旁，看见那家伙还好，受伤不重，看见他走过来，张嘴又说了：“伙计，开过大奔吗！”。小王差点气背过气去，可这家伙下面又说了，小王就真背过气去了。 他说：“伙计，开过大奔吗？刹车在哪儿呀？”	
#醉汉打车	
　　一日一醉汉酒后打车回家，伸手拦一辆110巡警车，并且嚷嚷道：就算你是每公里一块一，也没必要写那么大吗！	
#往回开吧	
　　“先生，到了，请付车钱，12元钱。”出租车司机对乘客说。 　　“很抱歉，我身边只有10元钱，请你往回开一段路吧。”乘客一副大度的样子。	
#互换一下吧	
　　阿财刚拿到驾照，便驾着父亲的老爷车上路过把瘾。一路还算顺利，可是就在一个路口等红灯时，车子竟熄火了。阿财吓得慌了手脚，眼看就要转绿灯了，可是这车子怎么就是启动不了。一会儿，后面传来阵阵喇叭声，阿财满头大汗，可越急越不行，后面的车子却很不耐烦地拼命按着喇叭。 　　阿财气急败坏下了车，并朝后面那辆车走过去。别人都以为一定会发生口角了，但阿财却对车内的人说：“先生，这样好不好，我来帮你按喇叭，你去帮我发动车子怎么样？”	
#结巴指挥倒车	
　　一司机在倒车，车后有一人指挥着：倒……倒……倒…… 　　突然砰的一声，车撞到墙壁上了，司机下车指责那人说：“你不是说的倒吗？怎么还撞上墙了？” 　　那人回答说：“倒……倒……倒不了了。” 　　此人是结巴。	
#记忆力	
　　警察：你说有辆车把你撞了就溜之大吉，你看清那辆车的车号了吗？ 　　女士：没看清。 　　警察：什么牌子？ 　　女士：没看清。 　　警察：什么颜色？ 　　女士：没看清。 　　警察：开车的穿着什么？ 　　女士：下边穿的什么我看不见。上身是铁锈红纯色雅茄呢新潮高领套头衫，镶宝石粉红三环珍珠项链，浅棕色哈罗兹公司精制高档貂皮披肩；头上还戴一顶福特南垂边帽，帽上头还缀好些花儿……	
#小朋友和汽车放屁	
　　三岁的小朋友放了一个响屁，爸爸指着他的小脑袋说：“你这小家伙放屁了！” 　　路上驶来一辆汽车，司机鸣放喇叭让行人闪避。小明听见了，指着汽车说：“爸爸，汽车在放屁！”	
#（爆笑）恐怖司机	
　　司机开车回到总站时，兴冲冲地对其它人说：“今天车上死了一个人！” 　　第二个司机说：“我的车上还有四个呢！少见多怪！” 　　第三个司机说：“我不争气，车上只有三个人头。” 　　第四个马上答：“我的车上刚好有三个没头的，也许就是他们，不过连双手也没了。” 　　第五个说：“我车上有六只手。。。” 　　第四个司机打断说：“终于凑齐了！” 　　第五个司机慢慢地说：“可六只都是右手啊！”	
#小孩子免费	
　　一农夫带着老婆和三个孩子进城去。在公路上拦了辆的士。 　　问司机：“到城里要多少钱。” 　　司机说：“大人每人一百，小孩子免费。” 　　农夫冲着他的道：“孩子们你们坐的士去吧，我和你妈坐公交车来。”	
#比警察还牛B的人！	
&lt;P>　　&amp;nbsp;路边停着一辆宝马，属违章停车。警察过来，贴条儿，抄单子。 　　哥们儿从商场出来：“你丫不就是警察么，牛什么啊？不就会贴条儿、抄单子么！” 　　警察看他一眼，没说话，继续抄单子。 　　你要真牛b，甭贴条儿，你直接叫拖车拖走！” 　　警察看他一眼，还没说话。 　　“牛什么啊！除了贴条儿吓唬我们你们还会什么！牛b你拖走！” 　　警察抄完单子，打电话，叫拖车。 　　拖车来了。警察看着那哥们儿。 　　“嘿，你还真牛啊！你真牛，你拖走啊！借你俩胆儿！” 　　警察一摆手，拖走了。 　　警察看他两眼，想劝劝他，往后别这么叫板。 　　哥们儿一翻白眼儿：“你牛b，待会儿你等车主来了你告诉他,你把他的车拖走了！” &lt;/P>	
#从海底来美国	
&lt;P>　　一个吝啬鬼打算到美国去。用什么办法才能少花路费呢？最后，他央求一条开往美国的轮船船长。船长答应在船上随便给他找个地方。就这样，没花多少钱，他便横渡了大西洋。 　　当轮船抵达彼岸时，吝啬鬼突然发现有好几个从水底出来的潜水员正爬向岸边。吝啬鬼立刻后悔了，他不满地对船长说：“你应该把船票钱退给我！你为什么不事先告诉我，徒步从海底也可以来美国呢？”&lt;/P>	
#安全带的故事	
　　空姐向乘客广播：“女士们，先生们，请扣好安全带。飞机马上就要起飞。”飞机起飞后，喇叭里又传来空姐的声音。“请将安全带扣紧一些。很抱歉，今天的早餐，我们忘记装上飞机了。”	
#拖拉机与宝马飚车	
　　一个老板酒后，心情非常高兴，吹着口哨，开着心爱的奔驰600在公路上行使，这时，他发现路边停着一辆农用拖拉机，并且有一个人在摆手。于是，他停下车，原来，这个拖拉机坏在路上，想找人帮助拖走。老板今天心情非常高兴，便答应了。 　　两个人同时约定好，如果拖拉机打右转向灯，请继续开。如果拖拉机打左转向灯，请停车。然后，老板开着奔驰600与拖拉机一起上路了。（当然开的很慢了）突然，一辆宝马轿车从后面以极快的速度超过他们，老板一看，非常生气，怒骂到：“还没有人敢超我奔驰600的呢！”于是，他马上挂高档，急踩油门，奔着宝马就追了上去。（因为喝了酒，他已忘了后面还拖了一辆拖拉机）老板很快的追上了宝马，正当他们以280迈的速度飚车的时候，被路边的一个交通警察发现了，想拦已经来不及了，连忙拿出对讲机，跟下一路段警察联系：“喂，喂，喂，发现两辆车在飚车，速度非常快，一个是宝马，一个是奔驰600，请你拦阻他们，不对，是三辆车在飚车，后面还紧紧的跟着一辆拖拉机，并且拖拉机还打着左转向灯，想超车……	
#公交IC卡	
　　几年前的事了，那时刚实行刷卡，车到站，上来一个高挑的女子，她的IC卡可能是放在牛仔裤后面的兜里，所以一上车就把屁股往刷卡机上一靠，“滴“的一声后就进车箱了。 　　这个女子后面跟着个老大娘，个不高，她就觉的奇怪，怎么只要屁股往那玩意上一靠就能乘车了，所以她一上车就尽力掂起脚板，使劲把屁股也往刷卡机上靠，靠了几次也没成功，这时，司机发话了，“大娘，你在干吗，抓紧投币上车啊”。 　　大娘说：那个姑娘不是把屁股往这儿一靠就能乘车了吗？呵呵，原来是这么回事，司机哭笑不得，只能跟他解释，人家姑娘用的是IC卡， 但大娘不懂虾米叫IC卡，她仍跟司机纠缠，“你这个小伙子也太不厚道了，人家漂亮姑娘跟你撅撅屁股你就让人家进了，我老太婆跟你撅了这么多次屁股，你反到不让我进，你到底什么意思？”，车箱里的人都笑了起来，司机被他弄的也下不了台，只能挥挥上让她进去。	
#《天下无贼》汽车版	
&lt;P>　　东风：“人心散了，队伍不好带了！” 　　丰田：“我最讨厌你们这样胡乱降价的了，一点技术含量都没有！” 　　大众：“实话告诉你们，大众很生气，后果很严重！” 　　华晨：知我者谓我心忧虑，不知我者谓我何求？ 　　一汽（对丰田）：我本将心照明月，奈何明月照沟渠 　　厂家（对经销商）：有组织，无纪律！ 　　中石油：严肃点，严肃点，不许笑，我们这儿打劫呢！ 　　消费者对厂家和JS说：“You should be sorry to me！” 　　老百姓对开BMW、BENZ、AUDI的官老爷说：“开好车就一定是好人吗？” 　　一汽大众对上海大众说：“要团结” 　　通用对奇瑞说：“我在道儿上混时你还是三好学生呢!!!” 　　本田CRV对双环说：“丫儿,跟梨叔这儿狸猫换太子.梨叔看的起你才跟你玩!!” &lt;/P>	
#我的狗没有这么扁	
　　司机压死只狗。 　　他问农民：“这是你的狗吗？” 　　农民看看说：“不是，我的没有这么扁！”	
#珍珠港	
　　塔台：“日航165，请由D1滑行道右转，由F3滑行道进入停机坪。” 　　飞行员：“可否再给我更详细的指示？我上次来夏威夷的时候，没有在机场停留。” 　　塔台：“好的，没问题，我马上呼叫引导车。你上次什么时候来的？” 　　飞行员：“……1941年12月7日！” 　　塔台：……	
#帅哥的责任	
&lt;P>　　一名警察把自己的警车停在一间臭名昭著的酒吧外面，准备随时逮捕那些酒后驾车的小混混。突然，他看见有一个年轻帅哥摇摇晃晃地从酒吧里走出来，费了不少劲才找到自己的车钻了进去，然后开始发动汽车。 　　警察把全部的注意力都集中到了那个年轻帅哥的身上，全然没有发觉酒吧里陆续有人出来开车走了。等到停车场上的汽车几乎全部都走完了，那帅哥还没有把车发动起来。这名警察实在忍无可忍，冲过去把那个年轻人从驾驶室里揪了出来，对他进行酒精测试。测试结果令人震惊，酒精含量是0。 　　警察要帅哥解释这一切，帅哥说：“今天我的责任是负责吸引警察。”&lt;/P>	
#小偷系列	
　　老呆乘公车常掉钱包，一天上车前，老呆把厚厚的一叠纸折好放进信封，下车后发现信封被偷。第二天，老呆刚上车不久，觉得腰间有一硬物，摸来一看，是昨天的那个信封，信封上写着：请不要开这样的玩笑，影响我正常工作，谢谢！！	
#替我大爷谢谢你	
　　在北京的公交车上，大驴踩了前面一个靓妹的脚，靓妹回头怒目而视，愤然曰：“我操你大爷的！”， 大驴马上目光呆滞，张口结舌，半晌才回答道：“哦，我替我大爷谢谢你。”	
#耍你一把	
　　乘务员推着买吃的小车走过来，一个ＭＭ说：有xx牌的酸辣面吗？乘务员立马堆笑，说有在小车里哼哧哼哧得找了半天，说道在这呢。小姐要几包那个ＭＭ指着那包面对旁边的人说：就是这个……我最不喜欢吃了!!	
#一分价格一分货	
　　比尔急着要寄一份重要的文件。他来到邮局，冲向柜台，上气不接下气地对邮务人员说：“我这封信必须立即寄出！” 邮务人员把信称了一下说：“邮费需要98美元。” 　　比尔翻出身上所有的钱说：“我钱不够！” 　　接着邮务人员按了几个按钮，又说：“56美元。” 　　比尔说：“还是不够啊！” 　　邮务人员叹口气说：“你到底有多少钱？” 　　比尔说：“23美元。” 　　听了这句话，邮务人员转头向一个同事喊道：“汤姆，准备鸽子！”	
#好不容易下去的	
　　同事小张出差外地，上了火车后才发现上错了车，于是小张找到列车员说明情况。 　　列车员为难的说：“我们这是直达列车，中途是不停车的！” 小张开始苦苦哀求，列车员想了一会说：“这样吧，我们列车进站的时候车速会减慢，那时候我把车门打开，你就跳下去：由于惯性的原因，你必须往前跑一段，要不你会摔倒的！” 　　小张很感激地谢过列车员…… 　　列车进站后，小张跳下车快速地向前跑，等他跑到前面一节车厢的时候车门忽然开了，一个列车员一把把小张拉上车。 　　还没有等小张站稳就说：“哥们，你真幸运，我们这是直达快车，中途还没有上来过人，来，补票吧！”	
#这车就是快啊	
　　京九铁路通车后，沿途农民都在看。 　　这时车上一妇女在厕所换好卫生巾后随手扔到窗外，正好打在一人脸上。 　　那人用手一摸，说道：“＊，这车真是快啊。飘张纸都能把鼻子打出血来。”	
#逆反事件的挑战性原理	
　　ｃ君的破车，除了铃铛哪儿都响，可他还把它当作宝贝似的，给它配了三把锁。心想，这下好了，这车起码能陪自己读完大学。 　　不料一日，ｃ君大惊：车被偷了。 　　学心理学的室友解释说：上了三把锁的车实在是能触动小偷的职业敏感———如此富有挑战性的车，再破，也要偷！	
#下车再投	
　　一名美国观光客来到台湾，搭上台北的公共汽车，就在他要投币时，司机说：“下车投，下车再投！” 　　美国人一头雾水：“什么，下车投？”于是他跑下车去，拿起硬币瞄着投币箱，苦笑着一个劲地摇晃脑袋：“这样子怎么投呀？我又不是乔丹。”	
#这是我的屁股	
　　有一天有个婆婆坐车，坐到中途婆婆不认识路了，婆婆用棍子打司机屁股说：“这是哪？” 　　司机：“这是我的屁股。”	
#别数了，一共14个	
　　当我和丈夫与六个孩子一起驾车出去旅游时，我相信我们这个大家庭准能引人注目。然而当一辆有许多小脑袋瓜的旅行车从后面超过我们时，我吃了一惊。“那辆车上有多少个孩子？”我们中间的一个问道。 　　我们赶上那辆车时才发现，那车的后车窗上挂着一块小牌子，上面写着几个粗字：“别数了，一共14个！”	
#飞机上笑死不偿命	
　　“各位女士，各位先生，这是机长广播。 　　“欢迎各位搭乘本公司的班机，我们公司的空服员里，有很多是民航业界里最称职、最尽心而且最漂亮的。 　　“但是很抱歉，她们今天都不在本班机上。”	
#车坏得真不是地方	
　　某女深夜骑单车经过隧道，中途单车落链，只好在路旁招手求助，只见所有慢车道的车看见她，都快速闪到快车道去了。 　　　　正沮丧时，一辆小轿车掠过眼前，居然又倒车回来。心中一阵欣喜，欲迎向前。却见小轿车后车窗摇下，迎面洒出一迭纸钱……	
#日本车是不能买的	
　　日本车是不能买的，因为它们的名字都很不吉利！ 　　日产 NISSAN “你惨” －－－ 买到我算你惨。 　　丰田 TOYOTA “头又大” －－－ 修车修到头又大。 　　铃木 SUZUKI “输出去” －－－ 吼！去买彩票绝对不能开它。 　　速霸路 SUBARU “死八路”－－－ 中国人绝对不会喜欢这个名字。 　　最糟糕的是三菱啦 MITSUBISHI “每出必死”－－－哎哟，吓死人了	
#被临检的感觉真爽	
　　某日某先生骑著机车在路上，突然被警察拦下来。这位先生不但不紧张反而非常兴奋，因为他身上带满证件，因此车子一停下来马上将证件拿给警察。 　　先生：驾照，行照…… 　　警察：？！！！！ 　　先生：可以走了吗？被临检的感觉真爽。 　　警察：可是，先生，这是单行道……	
#住 址	
　　有一个人第一次去巴黎。 　　到巴黎后，他叫了辆出租汽车来到了一家旅馆，在那儿租好房间，换了衣服，他就逛大街去了。路上，他拐进一家电报局，给妻子发了一份电报，告诉对方他自己在巴黎的住址。 　　这一天他到了许多地方，参观了几家博物馆，进出于各大商场，晚上又去了戏院。看完演出后，他决定回旅馆休息，可是却忘记了那家旅馆所在地。 　　于是他又来到电报局，给妻子发出第二份电报：“速电告我在巴黎的住址。”	
#深谋远虑	
　　妻子：“你干吗穿上我的衣服，脑筋有毛病啊！被其他旅客看见了像个什么样子，赶快脱下来。” 　　丈夫：“嘘，安静些！你不是也知道吗，船沉了都是先救女乘客的呀！”	
#巴黎归来	
　　一位妇女从巴黎回来，向她丈夫诉苦道：“在巴黎，每天要我付500法朗的房租，太厉害了。” 　　她丈夫点头表示同意，说：“500法朗，的确太贵了。不过你在巴黎15天，一定看到很多好东西吧？先讲一些给我听。” 　　“好东西？”妻子嚷了起来，“我什么也没看到。我不能每天花费500法朗房钱，让房间整天空着！”	
#客机趣话	
　　飞行中的客机突然严重倾斜，而后在空中翻了个跟头方才恢复正常。 　　座舱中的乘客惊慌失措，大声喧哗。这时一空中小姐从驾驶舱走出来，她微笑着对大家说：“请女士们，先生们大可不必惊慌，飞行一切正常，刚才的情形只不过是因为患感冒的驾驶员的打了一个喷嚏造成的。”	
#安全证据	
　　有一人乘飞机去看望自己的女儿。他突然发现，邻座一位乘客紧张得哆嗦起来，于是他决定安慰邻座。 　　“你为什么如此不安？”他说，“如今乘飞机是绝对安全的，坐汽车反而危险得多，前不久，我的一个相识，平平安安地坐着汽车在公路上行驶，突然有那么一架飞机坠落在他头上！”	
#我是来问路的	
　　一天，小芳在路口等小叶骑摩托来接他。 　　没多久，一辆摩托车停在小芳前面，小芳马上跳上后座：（搥着安全帽）“怎么这么晚？都超过30分钟了耶！” 　　骑士把安全帽罩子打开：“小、小姐，我是来问路的，请不要打人！”	
#长宽不分	
　　飞机在一个新建的机场降落时，驾驶员把全部制动器都推到了头，还险些冲到跑道的外面去。他从驾驶舱的小窗眼向外一看，吓了一跳，“天啊，地上竟有这么短的跑道！” 　　领航也伸出头来看，他说：“唷，长虽不长，可宽着哩！”	
#你说得对	
　　一个人打电话给出租汽车公司，抱怨说他预约的到金斯福特机场的车还没来。接电话的小姐说：“真对不起，先生！不过你也不必过于担心，因为飞机总是误点的！” 　　“你说得对，小姐。”打电话的人说，“我就是这一班飞机的正驾驶员！”	
#我俩都错了	
　　在火车上，甲旅客的手帕不见了。他硬说是坐在旁边的乙旅客偷走了。可是，过了一会儿，甲旅客在里边的口袋里找到了那块手帕。于是，他很不好意思地向乙旅客道歉。 　　乙旅客冷静地回答道：“没有关系，刚才我把你当成一位绅士，而你把我当成一个小偷。看来，我俩都错了。”	
#话厘子	
　　在飞机上，一个小伙子和一位老人并排坐着。 　　“请问，现在几点钟？”小伙子问。 　　老人回答说：“我不能告诉你，我要是告诉你现在几点钟，你就会向我表示感谢。这样，话匣子一打开，就不容易收场了。再过一会儿，我们就会一道下飞机。在机场上，你又会请我进咖啡馆，我也会请你到我家去做客，我家里有一个小女儿，她长得很漂亮。于是你就会爱上了她，她也会爱上你，于是你们就会决定结婚。可是，你要知道，我决不会把女儿嫁给一个连手表都没有的穷光蛋。”	
#出发点不一样	
　　一个漆黑的夜晚，乔伊纳终于摸到了路边的一问客栈。可是乔伊纳上床后怎么也睡不着，因为他的房间正好在店主的马棚隔壁。 　　第二天一大早，乔伊纳付钱给老板，离开时向他提意见道：“马棚在住房隔壁是不好的，将影响健康！” 　　“嗨！你说什么呢？先生。”店主回答道，“我这样已好几年了，可马从来没生过病啊！”	
#飞机上	
　　旅途中，飞机一个螺旋桨不转了，除了一位首次乘飞机旅行的妇人外，大家都在睡觉。飞机降落后，人们纷纷称赞这位妇人的勇敢。可是，当她知道真相后，吓得面如上色，惊叫道：“天呀，我以为它停转是为了省油呢？”	
#没有刹车	
　　丈夫买了一辆旧车，一天，他带着妻子外出兜风，在一个下坡道上，妻子对丈夫说：“你看这坡道多险，如果你刹车失灵，那咱们就完了。” 　　丈夫不在乎他说：“不会的，咱们的车没有刹车装置。”	
#刹车坏了	
　　妻子见丈夫将汽车开得飞快，吃惊地问道：“噢，亲爱的，干嘛把车开得这么快？” 　　丈夫焦急地回答：“我发觉刹车坏了，咱们必须尽快地赶回去，免得在外面发生什么事。”	
#轧什么	
　　盖克考汽车驾驶执照。 　　主考官问：“当你看到一只鸡、一只狗和一个人时，你轧什么？” 　　“当然轧鸡！”盖克应声答道。 　　主考官摇摇头：“你下次再来考吧。” 　　盖克连忙纠正：“轧狗！” 　　主考官还是摇头。 　　盖克不服气：“不轧狗，难道要我轧人？” 　　“你该刹车才是！”	
#停车场	
　　一位妇女走过停车场时，看见一辆无人驾驶的汽车正朝自己开来。她飞快地朝汽车跑去，拉开车门，跳上汽车，急忙拉刹车装置，汽车终于停下来。 　　当她下车时，从迅速围拢的人群中挤出一位穿机械师工作服的人，朝她走来。 　　“是我把汽车停下来的！”她自鸣得意。 　　“这我知道，”机械师不满地说，“是我在推汽车！”	
#猪	
　　有一天小明在大树下玩耍，玩的正入迷时，他的后面来了一辆自行车，好家伙骑车的人还真快，结果没停住。这一下字就撞到小明身上了，小明那知道这，一下字就撞树上了。小明撞的是满头冒金星。当时小明就火了，回头就骂“我说你不会脑筋急转弯呀，那猪撞树上了，你还撞猪身上了”。 　　骑车的说“我刚才明明是撞你身上了吗？”	
#理 由	
　　一位年轻的女士坐在抛锚的车里等待有人能给予帮助。终于两个男士来到她的面前。 　　“我的汽油用完了，你们能帮忙把车推到加油站吗？” 　　两名男士立即上前卖力地推车，这样他们推着车越过了几个街区。过了一会，一名筋疲力尽的男人抬头一看，见他们刚刚路过了一个加油站。“你为什么不把车拐进去？”他大声喊着。 　　“我决不去那儿”女士大声回答，“他们那儿的服务态度不好。”	
#装错地方	
　　第一次开汽车时，妻子对丈夫说：“除了这面小镜子，一切正常。” 　　“为什么？” 　　“它装得不是地方，因为从镜子里看不到我，只能看见一些汽车从后面开过来。”	
#攻心之术	
　　我们乘坐的汽车行驶在高速公路上，司机严然一副赛车手姿态，以150公里的时速在大小车辆间飞窜，令乘客们担心极了。 　　“亲爱的，”一个外貌敦厚的乘客对他的太太眨了眨眼睛说：“奇怪呐！昨天晚上我梦见了去世的祖父，他站在一座桥上对我招手。” 　　他太太若无其事他说：“哦！那你最近可要小心点了。” 　　司机由后照镜以狐疑的眼神望了他们一眼，然后，车速渐渐慢了下来，终于，我们平安地抵达目的地。	
#职业敏感	
　　保险公司的一位职员正教他妻子开车。车下坡时，突然刹车失灵。 　　“天哪！车停不下来。”他妻子大叫，“我该怎么办？” 　　“祷告。”他指示妻子说，“然后找便宜的东西去撞！”	
#节 省	
　　“听说您的车在闹毛病？”一位邻居问另一位。“是啊，”车子的主人回答说：“我买了一个可以节省汽油30％的新汽化器，一个省油50％的新变速器和一组省油40％的新火花塞。” 　　“结果怎样？”邻居问。 　　“开出去60公里后，油箱里的油多得溢出来了。”	
#车速知多少	
　　甲：“你这车怎么没速度？” 　　乙：“我不需要它，所以拆下来了。” 　　甲：“不需要？没速度表怎么知道车速呢？” 　　乙：“这很简单。每小时20公里时排气管发出响声，每小时30公里车门响了起来，每小时40公里时我便开始发抖了。”	
#我在打嗝	
　　马路上行驶着一辆滑稽的小轿车，它每隔30秒就往上颤跳一下。警察跑过来对司机说：“喂，你这车子怎么啦？” 　　“车子没事，哦，”司机说，“它跳是因为我打嗝！”	
#拐杖	
　　“发生了什么事？”马克的朋友问拄着拐杖的马克。 　　“汽车出事了。” 　　“天哪，今后你不靠拐仗就不能走路了吗？” 　　“上帝才知道，医生说我可以不靠拐仗走路，可律师坚持让我不要扔掉拐杖。”	
#停汽车	
　　夜晚，伊万娜回到家里，她对丈夫说：“亲爱的，我把汽车停在街上了。” 　　“为什么你不把它停在车库呢？” 　　“亲爱的，街上太黑，要把所有的零件都找回来，根本不可能。”	
#顾客的疑问	
　　在里约热内卢，一个坐在出租车里的外地旅客问司机：“听说，你们这里的司机开起车来车速惊人，可是却很少出事故。这是什么原因呢？” 　　“这很简单。”司机说，“我们这里技术不高的司机早已在车祸当中死去了。”	
#司机不在	
　　双层汽车司机嫌醉汉话多，便请他到上层找个座位坐下。不一会，醉汉就下来了。问其原因，醉汉说：“上面司机不在，不安全。”	
#眼没瞎	
　　一辆出租汽车疯狂地在闹市区疾驰着，把一个行人撞倒在人行道上。 　　那人一爬起来，一边挥着拳头对司机骂道：“你怎么搞的？难道你眼睛瞎了。” 　　出租汽车司机回敬他说：“瞎了？你这是什么意思？我不是正好撞倒你了吗？”	
#开不远	
　　有位老兄带着妻子及岳父开车经过旧金山的金门桥。刚开过桥，就被站在路边的警察及旧金山市长拦住。 　　警察满脸笑容地对他说: “你是自从金门桥建成后第5，000，000，000，000，000个开车过桥的人，市长先生将发给你五千美金作纪念。” 　　那老兄听后高兴得合不笼嘴。 　　警察问他，“你拿了这五千块钱将干什么?” 　　这老兄忙说:“我正穷得连开车执照都办不起，所以第一件事就是赶快去办个执照。” 　　他的妻子在一旁听得直急眼，赶快抢白跟警察说:“别听他瞎说，他一喝醉了酒就胡说八道。” 　　一直在车里迷迷糊糊打瞌睡的老岳父这时醒来，看见那警察，气得直嚷起来:“你看你看，我早就跟你们说过，这偷来的车就开不远!”	
#还好我手脚快……	
有一个老兄坐自强号要去台中，那班自强号从台北发车，中途只停台中一站就直达高雄。那老兄从台北上了火车就倒头大睡。一直睡到火车从台中站缓缓的开动。准备南下高雄，那老兄赶紧跳下火车，一边在月台上助跑，一边心想，好险，睡过头就到高雄去了。跑到一半，忽然有个壮汉又把他拉到火车上。 　　对那老兄笑着说：“哈……好佳在，你遇到偶，要不然你就赶不上这班火车了！”	
#凑满一飞机	
　　新婚之夜，新郎对新娘发誓：“亲爱的，我会爱你一生一世，如果我做了对你不忠的事，情愿接受上帝的惩罚。” 　　不久，他就做出了背叛妻子的事情，却一直平安无事。终于有一天，在飞机上遇到了风暴，他记起了自己的誓言，忙跪下大声的祷告：“上帝啊，虽然我罪不可赎，但请你看在其他乘客的份上，暂且饶恕我吧！” 　　突然，耳边响起一个可怕而疲惫的声音：“什么无辜？你以为这些年来我在闲着吗？凑满这一飞机人我容易吗？”	
#高空球队	
　　一支球队坐飞机去外国比赛，在飞行中，为打发无聊，队员们竟在机舱里踢起球来。 　　机长忽然觉得飞机在倾斜，费很大的力气才使飞机平衡，但是仍然颠簸得很厉害。机长让副驾驶员去看看发生了什么事情。 　　过了两分钟，飞机恢复了平静。副驾驶回来了。 　　机长问：“他们在干什么？” 　　“踢球。” 　　“怎么平静了？” 　　“我告诉他们，小伙子们，天气这么好，到门外踢去吧，于是～～～”	
#省 油	
　　高空，飞机的一个螺旋浆停了。除了一位首次坐飞机的贵妇人在睡觉外，大家都在祈祷。终于飞机安全降落了。人们纷纷称赞夫人勇敢。夫人听了真相后，吓得面如土色，惊叫一声：“天哪，它停转了，我还以为是为了省油呢！”	
#机上的惊叫	
　　一架载有200多名乘客的飞机平稳地飞行在高空。这时，广播里传来机长愉快的声音：“女士们、先生们，我是你们的机长，～～～～～啊，天哪！”他发出这声恐怖的叫声后，广播里就没有声音了。 　　所有的乘客都吓坏了，连空中小姐们也害怕得说不出话来。 　　过了一会儿，广播里又传来机长的声音：“女士们，先生们，实在对不起，刚才让大家受惊了。但不是飞机出了问题，而是乘务员给我倒咖啡时，不小心倒在了我的衣服上，把我的衬衣都湿透了。” 　　这时，机舱里想起了一位乘客怒气冲天的吼声：“你的衬衣湿透了算什么？快来看看我的裤裆！”	
#严重的交通事故	
　　一个人骑摩托车喜欢反穿衣服，就是把扣子在后面扣上，可以挡风。 　　一天他酒后驾驶，翻了，一头栽在路旁。 　　员警赶到后…… 　　员警甲：好严重的车祸。 　　员警乙：是啊，脑袋都撞到后面去了。 　　员警甲：嗯，还有呼吸，我们帮他把头转回来吧。 　　员警乙：好……一、二使劲，转回来了。 　　员警甲：嗯，没有呼吸了……	
#您是什么座？	
　　乘务长在机门口迎客，上来一位年轻小伙儿。 　　“欢迎您登机，请问您是什么座？”乘务长问。 　　“我是天蝎座，您呢？” 　　“我是巨蝎座，我是问您坐哪一个座位……”	
#最近的路	
　　茫茫沙漠中，一探险家挣扎着把吉普车开到一个骑骆驼的阿拉伯人身边问道：“先生，到最近的路怎么走？”“沿着这条沙路一直向前，”阿拉伯人说，“到了星期二，再向右急转。”	
#互助	
　　一个跳伞员跳出机舱后，却怎么也打不开降落伞，毫无希望地飞速下坠。在离地面六百米的空中，他遇上了一个被一阵爆炸气浪掀上天的妇人。 　　跳伞员拼命向那妇人吼道：“你能打开降落伞吗？” 　　“不！”妇人回叫道，“你会修液化气炉吗？？”	
#数学家和社会学家	
　　一天，三个数学家和三个社会学家坐火车。 　　车厢的工作人员来查票的时候三个数学家挤进了厕所，查票的走到厕所敲了敲门，从门缝里伸出一张车票…… 　　等查完票后，三个数学家便从厕所里走了出来。三个社会学家把这件事看了个从头到尾。 　　又一次，还是这6个人坐火车，等来查票的了，三个社会学家也挤进了厕所，听到敲门声便伸出一张车票…… 　　这次敲门的是那三个数学家，他们拿了车票马上又跑进另一个厕所。	
#就撞你	
　　一天傍晚,在一条偏僻的大道上,一个小男孩骑自行车把一个老大爷碰倒了，老大爷跟小男孩说：“路这么大，一个人也没有，为什么你偏偏撞到我？” 　　小男孩说：“老大爷，你看这条路上，一个人也没有，我撞你，我难道还有其他人撞吗？”	
#飞机驾驶睡过头	
　　某日，一名男士匆匆忙忙的拦了一部计程车，上车后…… 　　司机：“请问要到那？” 　　男士：“我要到中正机场，我赶时间，麻烦请快一点。” 　　司机：“赶飞机吗？几点的？” 　　男士：“十点二十的。” 　　司机：“别开玩笑了，都三十分了，飞机又不会等你。”司机笑着说。 　　男士：“对不起，我就是这班飞机的正驾驶。” 　　司机：“！……”	
#火车上最有意思的吵架	
　　在火车上，一个罗锅和一个秃子不知为什么吵了起来，非常激烈。忽然秃子停住嘴，仔细地打量着罗锅，说：“哎呦呦，我怎么看你那么面熟呢，哦！我想起来了。”他伸出手摸着罗锅的后背接着说：“您不是那锅炉厂的‘高峰’吗？你瞧瞧这是怎么了，我俩还能打起来？”罗锅知道他是在讽刺人，也不甘示弱，把秃子打量一番，也假装想起来了，伸手摸着秃子的光头，说：“哎呦呦，我当是谁呢，你不是灯泡厂的‘赵（照）光明’吗？”这时，乘务员来劝架，说：“二位都少说几句吧。”这时，旁边有个独眼龙不高兴了，他想俩人吵得那么有意思，你过来算是干什么的？他一眼看到那乘务员是个麻子，就说：“是呀是呀，就看在乘务员的面子上就算了。”乘务员一听就急了，回头一看原来是个独眼龙，马上火气就下来了，说：“可不是吗，咱们遇到什么事睁一只眼闭一只眼不就没事了吗！”	
#有两个人	
　　在一个偏僻的村庄一条羊肠小径上有一根笔直的电线杆说也奇怪那儿常常有人翘辫子最近一对年轻男女不小心骑车撞到当场毙命　一天晚上，妈妈带着五岁的阿伦经过，那儿阿伦突然说“妈妈 电线杆上有俩个人“妈妈牵着他快速走开说道“小孩子不要乱说!” 　　但是这件事很快就传开了，有一天，一个记者来访，叫阿伦带他去看，阿伦大方的牵他去到那儿，记者问在那？阿伦指指上面记者抬头一看电线杆上.....有“交通安全 (人人)有责”	
#可靠的人	
　　有一次我一人坐长途车远行，有一个妙龄女郎问我她可否坐在我身旁，我不禁开心不己。我们很快就谈得非常投契，她害羞地告诉我，她是第一次一个远行：“我妈妈吩咐我要坐在我认为可靠的人身旁。我看你长得真像我老爸！所以我很放心。”	
#我的劳力士去哪了	
　　一个律师开着一辆新买的奔驰车上班，准备向同事炫耀，下车时一辆卡车擦身而过，撞掉了他的车门，律师拿起电话就抱了警，警察来后，律师向警察大声吼道：“我昨天才新买的车，这一下就全让该死的卡车毁了！” 　　警察诧异地看着律师说：“难道你们律师就这么注重物质上的利益，其它的你们都不关心吗？” 　　“你们这么说是什么意思？”律师问到。 　　警察说：“你没有注意到你的胳膊肘部以下什么都没有了，你的胳膊被撞断了！” 　　律师低头一看，不禁发出一声凄掺哀号：“完了，我的劳力士怎么也不见了！？”	
#威胁	
　　邮递员为了把一张生日卡送交灯塔管理人，划了很久的船，海上的狂风巨浪很危险，邮递员心里很是不高兴。 　　“只为了一张生日卡。”邮递员小声说。 　　“如果你再嘀嘀咕咕，”灯塔管理人说，“我就要订阅日报了。”	
#妙语解难	
　　一位姑娘急需搭车去机场，可总也没有顺路的车。无奈之中，姑娘拦住一辆车，对开车的小伙子说：“如果你送我去机场，我就让你看我做盲肠手术的地方。”小伙子打量了一下这位穿着时髦而且性感的姑娘，非常高兴地同意了她的要求。 　　在去机场的路上，小伙子心猿意马，几次问道：“你什么时候让我看啊？”姑娘笑着说：“别着急，一会儿就会让你看到的，我保证。” 　　机场快到了，小伙子再也忍不住了，对姑娘说：“快让我看吧，拐过前面那个弯就到机场了！”姑娘爽快地说：“好吧，你看，我做盲肠手术的地方就在前面拐弯的那家医院里。”	
#得罪美女的尴尬误会	
　　偶有次开车，有个美女同事搭车，一坐我旁边，偶特紧张滴说：把安全套带上！美女以后再不理偶了	
#裸男打的后	
　　某晚，一裸男叫了一辆出租车，女司机目不转睛盯着看他，裸男大怒，吼道：你他妈没见过裸男呀！女司机也大怒：我看你他妈从哪儿掏钱！	
#小猴子	
　　一天有一个妇人带着她的小孩去坐火车，一个欧巴桑经过她座位旁时，看见了这个小孩，忍不住摇摇头轻声说句：“唉！怎么有这么丑的小孩！”妇人听了以后忍不住哭了出来，不知情的列车服务小姐看到妇人不知为何哭得如此伤心，于是想安慰妇人便对妇人说：“你不要再难过了，先喝一杯水休息一下，哦，对了，这里还有一根香蕉，就给你的猴子吃吧！”	
#假发	
　　一个风大的日子，我驾着车子在马路上走着。 　　突然，有个女人从路边冲了出来，在风中追着什么。啊，一条毛茸茸的小狗。 　　来不及刹车，毛茸茸的小狗一下卷到了车底。我一个急刹车，含泪向那位太太致歉。 　　“不要紧，别哭！”她说，“我家还有好几顶这样的假发。”	
#出租车司机的问话	
　　我一个人要乘出租车，司机问我：你们两个要去哪里？	
#相机的优点	
　　湖边，一个画家正在画画，身后来了一对夫妻。他们看了一会，最后丈夫以无可辩驳的口吻对妻子说：“看见了吧，亲爱的，不买相机，该有多痛苦啊！”	
#原来我是豆沙包	
　　一天，豆沙包在马路上走着，突然出了车祸，肚皮被撞破了，临死前，他看了看自己的肚子说：“哦，原来我是豆沙包。”	
#时髦母亲	
　　售票员：“你的孩子都穿这么长的裤子了，不能再买半票了。” 　　年轻母亲：“哦，买票要看裤子长短吗？那么，我今天可以免费了？”	
#不得入境	
　　吏沫特是一个非常调皮的孩子。这不，他父母要带他去旅游，到了机场他就玩起了捉迷藏，到一架运生畜的飞机里。他父母怎也找不到，只好去找警察了。阿SIR叫他们回家等消息，他们只好回去了。 　　第二天，吏沫特的家里收到一个箱子，打开一看吏沫特正睡得香呢。旁边还有一张卡片，是什么检疫局的大印，上面写着：不是生畜，不得入境！	
#不在乎	
　　一乘客提着两斤棉花上了公共汽车，粘了另一乘客一袖子。 　　“同志，看您的棉花……” 　　“啊，一点棉花，小意思。就是再粘些去，我也不在乎。”	
#谁敢吆喝	
　　小李有一天陪他太太逛街，穿过一个没有天桥的快车道，被一位值勤的女警员发现，便走过来对小李大声吆喝。李太太大怒说：“除了我以外，那个女人敢对他大声吆喝？”	
#未被保险	
　　路边的栏杆旁，一青年一边擦着额上的汉，一边神色慌张地看着大街。这时候，一辆老爷福特车慢慢从街角驶过来。车内的女人紧抓着方向盘，全神贯注地向前看。车驶近时，青年拼命地对她做手势，大声喊着。 　　他对他身边的朋友说：“那是我太太在学驾车。” 　　朋友不解：“你要是坐在车上教起来不是更容易些吗？” 　　“也许。”他回答，“不过，她和那部车都已保了险，而我还没有。”	
#相让	
　　一辆汽车停在边境，海关人员上前检查车上人的护照。 　　“先生，你的护照确无问题，”他对坐在司机座上的人说，“但是，你能证明后面的女士是你的太太吗？” 　　那人回头厌烦地看了一下那个女人，然后对海关人员悄声说：“如果你能证明她不是我的太太，我情愿把她送给你！”	
#半路要下车	
　　公交车在等红灯时，一男子叫道：“司机，开一下门，我要下车。 　　“这里是站牌吗？”司机怒道。 　　“就因为这里不是站牌我才给你说一声。” 　　司机无语。	
#酒后驾车碰交警	
　　一日一醉汉酒后打车回家，伸手拦了一辆110巡警车，并且嚷嚷道：就算你是一百一公里，也没必要写那么大吗！	
#放屁的没买票	
　　一天在公共汽车上人太多了，特别热，特别闷不知谁放了一个屁，这下是环境更加恶化。我朋友实在受不了，又不知道是谁，没办法。正好，售票员正在问：“谁没有买票？” 　　我朋友忽生一计，大声说：“放屁的没买票！” 　　忽然，一个特别胖的女人，手高高的举着票，大声说：“我已经买票了！”	
#谎言可信	
　　警察讯问某次交通事故的唯一见证人：“你叫什么名字？” 　　“约翰．史密特。” 　　警察命令他说出真实姓名。这人说：“警察先生，请您记下威谦·莎士比亚这个名字吧。” 　　警察说：“那好，你不要用什么史密斯之类的谎话来愚弄我。”	
#挤出孩子算谁的？	
　　一日挤公交，人爆多。由于可能要下班赶回去做晚饭，女同胞们拼命的往上挤，而售票员还不停地说：再往里面点……再往里面点……再往里面点…… 　　一瘦弱男同胞被挤压得实在太厉害，终于忍不住爆发了！吼了一句：“别挤了……挤出了孩子算谁的？” 　　顿时哄的一声。 　　售票员小姑娘马上脸红，马上叫司机关门！	
#我是这辆车司机	
　　一辆载满乘客的公共汽车沿着下坡路快速前进着，有一个人在后面紧紧追赶着这辆车子。 　　一个乘客从车窗中伸出头来对追车子的人说：“老兄！算啦，你追不上的！” 　　“我必须追上它，”这人气喘吁吁地说：“我是这辆车的司机！”	
#山区刚通火车后	
　　山区刚通火车,村民围观!正好一女乘客在厕所换卫生巾,将其从窗口扔出,正好砸到一老农脸上!老农拣起一看:操,这火车就是快,扔下个纸片都能把鼻血给我打出来!	
#头等舱不到洛杉矶	
　　一个金发碧眼的女人上了飞机，在头等舱坐下。空姐过来检票，告诉她：您的机票是普通舱的，不能坐在这里。女人说：我是白种人，是美女，我要坐头等舱去洛杉矶。空姐无可奈何，只好报告组长。组长对美女解释说：很抱歉！您买的不是头等舱的票，所以只能坐到普通舱去。我是白种人，是美女，我要坐头等舱去洛杉矶。美女仍然重复着那句话。组长没办法，又找来了机长。机长俯身对美女耳语了几句，美女立马站起身，大步向普通舱走去。空姐惊讶不已，忙问机长跟美女说了些什么。机长回答：我告诉她头等舱不到洛杉矶。	
#司机说我可没……	
　　刚出来寻呼机那阵，一日，我和司机小王还有我一个朋友的未婚妻李小姐乘桑塔纳出门。车行进中，李小姐的寻呼机响了，坐在副驾驶上的李小姐自语道：“谁call我呢”？司机小王一下刹住车满脸诚恳地说道：“天地良心，我的双手一直在方向盘上呢，我可没扣你。”	
#拖拉机想超车	
　　现在买车容易办照难，办下照来可就爽疯了！ 　　说有一人啊，买了辆奔驰600，爽，牌照办了一个月就下来了，心情好的没办法！没说的，去高速飚一下！时速200，过瘾！忽然见一拖拉机在硬路肩上停着，一老汉招手拦车！ 　　这哥们心情好，停了就问：大爷，怎么了？ 　　老汉：我的车坏了，想请您给拖一下！ 　　这哥们心情好啊，竟然答应了，奇迹啊——奔驰拖手扶！ 　　老汉又说了：你这车那么好，真有点过意不去啊！ 　　这样吧，您开慢点，如果我的手扶拖拉机受不了，我就亮右灯！如果我老汉受不了的话，我就亮左灯！行不？ 　　行啊，没问题！这哥们开六十码就拖上这拖拉机了！ 　　心情好没办法，六十也不嫌慢，从200到60，昏！ 　　开着开着，就发现一宝马以200以上的速度一下子超了过去！ 　　这哥们急了：丫挺的，我他XX的大奔怕你啊！说着就提速到了200多啊，完全忘了后面还有一老头！两辆车就这样高速的飚上了！ 　　电子警察发现了路上的情况！就报告总部——总部总部，发现一辆奔驰与一辆宝马飚车！最不敢相信的是，有一辆拖拉机紧随其后，还不停的亮左灯，他他他想超车！工作人员。	
#幸运	
　　乘客对乘务员说，要到顿卡斯去。“这趟车周二不停顿卡斯，”乘务员说，“不过，老兄，我们在顿卡斯换轨时，速度会减慢，我可以把门打开，你跳下去就可以了。车虽然开得不快，可你跳下去后要跟着往前跑，否则会把你卷入车轮的！”当火车进入顿卡斯站时，车厢门打开，这人一跳下车就往前飞跑，由于心情紧张，他一直跑到了前一节车厢的门前。这在这一瞬间，车厢门开了，一位乘务员又把他拖进了车厢，列车又恢复了正常速度。这位乘务员说；“老兄，你真幸运，若不是我，你乘不上这趟车的，周二，我们这车在顿时卡斯是不停的。”	
#警车的灯	
　　杰克六岁的时候，他爸爸开车带他去一个亲戚家作客，由于赶时间，他爸车开得很快，远远超过了最高限速。 　　“杰克，”爸爸叫，“回头看看有没有警车跟着咱们！” 　　“有的，爸爸。” 　　爸爸一听，心中一紧，于是对小李说：“那看看那警车上的警灯是开着的还是关着的。” 　　杰克又回过头来，看着车后面，说：“开的，关的，开的，关的，开的，关的，开的，关的……”	
#骆驼要超车了	
　　在一个沙漠中，有一个人骑着一头骆驼在一条公路上走着。 　　过了一段时间后，有一部汽车从他们后面行驶过来。那个骑骆驼的人就下来，向那部汽车招了招手，汽车停在他的面前。那个骑骆驼的人就说了：“我在沙漠里走得好热了，可不可以让我搭个便车，吹吹冷气呀？” 　　开车的人Bryan回答：“可以是可以啦！不过，你的骆驼怎么办？” 　　那个人说：“没关系，它会跟在你车子后面的。” 　　Bryan说：“那好吧，你就上车吧。” 　　刚开始Bryan开60公里（时速），从后视镜看那只骆驼似乎很轻松地就跟上了。于是他就加速到80公里，再看那只骆驼，居然还是那付轻松样儿，他就想要试一试那只骆驼的能耐…… 　　他干脆一口气飙到120公里，后来他问了一下那骆驼的主人说：“你那只骆驼真的不要紧吗？我看它都已经在吐舌头了……” 　　那人一听，就紧张地问：“它的舌头是吐向哪一边？” 　　Bryan说：“右边啊！” 　　那人说：“赶快把车开向左边一点，它要超车了~~”	
#警察看过后再喝	
　　新疆人和河南人的车相撞。新疆人下来看了看，觉得车没多大问题，说算了吧。 　　河南人也笑着说没什么问题，顺手从车上取出一瓶酒。 　　河南人：大哥，车没什么大问题，喝点酒压压惊吧！ 　　新疆人接过酒喝了一大口，递给河南人。 　　新疆人：大哥，你也来点吧。 　　河南人：我不急，等警察来了看过以后我再喝。	
#小狗驾驶	
　　车祸！司机昏迷，唯有宠物狗无恙。 　　交警问狗：出事前你主人在干嘛？ 　　小狗做喝水状，摇摇晃晃…… 　　交警：噢！他在喝酒……那你在干嘛？ 　　小狗端坐，双手做驾驶动作。	
#公车上温馨的屁	
　　小倩是个标致动人的女子，但是她的消化系统不是很好，因而经常放屁。这天，在公车上小倩又放了一个屁……站在她旁边的一个同学小梁马上说：“对不起，刚才那个屁是我放的”这下，马上赢得小倩感激的注视。 　　可是，没一会儿小倩又来一个……另外一个同学小江也接着说：“刚刚那个是我放的，真不好意思啦！”小倩同样的也对小江投以感激的眼神。 　　可是，她又忍不住放了一个超响、超臭的屁……这时，还有一个同学小尘连忙抢着说：“各位，以后这个小姐放的屁，都算我的。”	
#MM放屁：命运交响曲	
　　公共汽车上的一女子想放屁，正在不知如何是好时，车中突然响起了贝多芬的“命运交响曲”，她便随着音乐：嘣嘣嘣－嘣......自然地解决了。心中暗笑的同时观察其他乘客的反应，嗯？他们都捂住鼻子盯着她看呢。原来“命运交响曲”不是来自车中的广播，而是出自她带的随身听。	
#闻尿	
　　某君开车内急，情急之下尿在空雪碧瓶里，趁堵车时奔下车，想把瓶仍到垃圾桶里被一敬职的查酒后嘉车的交警拦住。 　　“瓶里装的啥？” 　　“喝剩的雪碧。” 　　“颜色不对！你我闻闻看！” 　　	
#没钱你打什么车	
　　我的一个朋友有一次从车站打车回家，问司机：“到××镇多少钱？” 　　司机：“150。”我朋友问：“100走不走？” 　　没想到司机态度恶劣：“没钱你打什么车？滚！” 　　我朋友默默地走开了。 　　几天之后，我朋友在车站又看到那个司机和其他好多司机在等客。 　　我朋友走过去问另外一个司机：“到××镇多少钱？” 　　那个司机：“150。”我朋友问：“200走不走？”司机：“走啊，当然走了！” 　　我朋友说：“但是走到半路的时候你得让我把袜子塞你嘴里。” 　　司机：“你有病吧！我为了多赚你50块钱我让你这样？我靠！” 　　我朋友又找到旁边另一个：“到××镇多少钱？” 　　司机：“150。”我朋友问：“200走不走？”司机：“走啊，当然走了！” 　　我朋友说：“但是走到半路的时候你得让我把袜子塞你嘴里。” 　　司机：“你搞错了吧！我为了多赚你50块钱我让你这样？我靠！” 　　就这样，我朋友一会儿就把其他所有的司机都问了一遍。除了上次侮辱他的那个司机之外，所有人都知道我朋友肯出200去××镇，但是半路上要把袜子塞到司机嘴里。 　　最后我朋友来到了那个侮辱过他的司机那里：“到××镇多少钱？” 　　那个司机：“150。”我朋友问：“200走不走？”司机：“走啊，当然走了！” 　　我朋友说：“但是出发的时候你要对所有人喊，‘我200去××镇啦’。” 　　司机：“这有什么的？走！” 　　接着就听大喊：“我200去××镇了啊---” 　　所有司机：天哪，就为了50块钱……	
#那司机侮辱我	
　　有一妇人，她孩子长的特别丑，一天，她抱着孩子坐公共汽车。司机说：啊！我从没见过这么丑的孩子！妇人很不高兴，到后排找个位置坐了下来，一个男士问：你怎么了。妇人说：那司机侮辱我。那男士气愤的说：你去找他算帐去，我来替你抱这只猴子……	
#这也是日本制造	
　　通往芝加哥机场的公路上行驶着一辆出租车，车上乘坐着一个日本游客。 　　这时，一辆出租车超了过去，日本人喊道：“瞧，丰田！日本制造！多快呀！”过了一会儿，又一辆出租车超了过去。“看，尼桑！是日本制造！太快啦！”又一辆出租车超了过去。“嗨！是三菱！日本制造！快极啦！”出租车司机是百分之百的美国人，看见那么多日本车超过自己的美国车，加上那个日本人张狂的语言，不免有些恼火。出租车驶入机场停车场，这时，又一辆出租车超了过去。“是本田！日本制造！快极啦！没治啦！” 　　出租车司机停下车，没好气儿地指了指计价器，说道：“1500美金。” 　　“这么近就要1500美金？！” 　　“计价器！日本制造！快极啦！没治啦！”	
#加长“林肯”上的对话	
　　百万富翁开着豪华的加长“林肯”轿车经过一个村落时，看见路旁有两个乞丐正在拔草吃，百万富翁随即停下车。 　　“你们为什么吃草？” 　　“我们实在是没有钱......”一个乞丐答道。 　　“真是的，上车吧，到我家去。” 　　“我家里还有老婆和两个孩子......”一个乞丐嘟囔道。 　　“把他们叫来！”富翁指了指另一个乞丐。“还有你，把你的家属也叫来。” 　　“我家人口可多，除了老婆外，还有五个孩子。”另一个乞丐说道。 　　“没关系，都叫来，快去！” 　　就这样，两个乞丐和他们的家属都上了车，好在是加长车。行使途中，一个乞丐的老婆感激的说道：“老板，您人真好，连我们这样的贫穷的人您都能请到家。 　　百万富翁答道：“没什么，我刚刚从国外回来，家宅一直没人照看，院子里的草坪可能有一米多高了，你们可以吃个够！”	
#飞机上的尖叫	
　　一架载着两百多名乘客的飞机平稳地飞行在高空。这时，广播里传来机长愉快的声音：“女士们，先生们，我是你们的机长，欢迎大家乘做我们的航班，我想告诉大家的是……啊！天哪！！”他发出这声恐怖的叫声后，广播里就没有声音了。 　　所有的乘客都吓话坏了，连空姐也害怕的说不出话来。过了一会，广播终于又响了，还是机长：“女士们先生们，对不起，方才让大家受惊了。这里确实发生了一个小小的意外，但不是飞机，乘务员给我到咖啡的时候，不小心把咖啡撒在了我的衬衣上，不信你们来看都湿透了！” 　　这时，机舱里响起一个乘客怒气冲天的抱怨声：“衬衫湿了算什么，你看看我的裤裆！	
#垂直交通管理员	
　　我们系统在风景秀美的郊区小镇盖了座宾馆，不仅进行了内外装修，服务员也全部进行了培训，据说已经达到了星级标准。 　　昨天公司来了一个大客户，老总对我说，这个客户一定要招待好，食宿全部安排在新落成的“星级宾馆”里。于是我陪客户驱车来到郊区。 　　这里我是第一次来，看上去装修得很豪华，总台的服务员小姐彬彬有礼，一看就训练有素。 　　南方来的大客户对这家宾馆赞不绝口，连声说：“真没想到你们这儿还有这么上档次的宾馆。” 　　办完登记手续，一位漂亮的服务员小姐走过来，带领我们去房间。我边走边环顾四周，忽然客户转过头，一副不可思议的表情，用手指着服务员的胸牌对我说：“这个宾馆还有直升机？” 　　我推了推鼻梁上的眼镜，仔细一看，胸牌上果然写着“垂直交通管理员”。 　　我也很惊奇。这时走到了电梯前，服务员一伸手做了一个请的姿势，然后微笑着说：“我是电梯小姐……”	
#好几百辆车都在逆行	
　　丈夫驾车出门。 　　妻子在家听广播，听到一则报道，妻子连忙拿起电话。 　　妻子：“老公啊，我刚听广播上说，高速公路上有一辆车在逆行，你千万要小心啊。” 　　老公：“哪是一辆啊，我看有好几百辆车都在逆行。”	
#多多益善	
　　一辆超速汽车被警方巡逻车拦住，警察一边作记录，一边对司机说；“你将得到一张超速罚 款传票，因为你刚才的车速超过了六十英里。” 　　司机马上说：“警官先生，请您写上一百英里好吗？要知道，我正要把这辆车卖掉呢！”	
#摸个牛儿	
　　一天，一同学坐公车出去办事，车上人特别多。这时候上来一个妇女，抱着一个小男孩。我同学礼貌的起身让座，该妇女非常感激，对着自己的孩子说：“谢谢叔叔，让叔叔摸个牛儿（男孩小便的东西）！” 　　我同学不摸，该妇女还说：“来，老弟，摸一个！” 　　我同学一激动，说：“不了，不了，我自己有，自己有！”	
#令人陶醉	
　　妈53岁，但看起来很年轻。有一次我陪她坐长途公共汽车去探望朋友。英俊的司机站在车外协助我们上车。“帮你姐姐拎袋子，”他说。我正要纠正他，妈妈捅了我一下，柔声说道：“别介意，弟弟，照那人说的做吧。”	
#赶飞机	
　　某日，一名男士匆匆忙忙的拦了一部计程车，上车后。 　　司机：“请问要到那里？” 　　男士：“我要到机场，我赶时间，麻烦请快一点。” 　　司机：“赶飞机吗？几点的？” 　　男士：“十点二十的。” 　　司机笑着说：“别开玩笑了，都三十分了，飞机又不会等你。” 　　男士：“对不起，我就是这班飞机的驾驶员。”	
#下车剪票	
　　高中时，一次坐公车回家，途中一小妹妹上车，拿出车票准备给司机剪票。 　　司机说：“下车剪！” 　　小妹妹犹豫了一下…… 　　司机有点无奈的再说了一次，小妹妹听懂了，于是下车在车门外，手得伸很长拿车票要给司机剪票。 　　司机：“……”	
#我也要喝巧克力口味的	
　　飞机上有两对母子，两个母亲一个是黑人，一个是白人，都在给小孩喂母奶。白人小孩看见黑人小孩时，突然对母亲叫道：“妈！我也要喝巧克力囗味的！”	
#爷爷您身体真好	
　　复旦一哥们最近几个月忙着装修房子和筹备婚礼，弄得是蓬头垢面，胡子和头发都一大把了也没时间剪。那天我陪他坐公交车去买地板，刚上车，穿的那叫一个性感和暴露的妇女一拍坐着的小女孩，小女孩立刻会意，起身道：“爷爷，爷爷，您坐这吧~” 　　我俩巨汗！那哥们也不含糊，干脆来个将错就错，“乖～谢谢你，来～爷爷坐着抱着你。” 　　中途，穿低胸V型领的妈妈不断哈腰喂她女儿薯片吃…… 　　终于到站了，我哥们说：“谢谢你呀小姑娘，爷爷要下车啦！” 　　巨巨汗的来了——5岁小女孩很有礼貌地回答：“不用谢，爷爷您身体真好！爷爷再见～”	
#两条腿干什么	
　　“爸爸，我想今晚用下您的汽车，可以吗？” 　　“那你的两条腿干什么呢？”父亲显出莫名其妙的神情。 　　“一条腿踩油门，另一条踩刹车。”儿子连忙回答。	
#最便宜的一家妓院	
　　年轻人坐进计程车，发现计程司机是个女的，立刻决定开个小玩笑，他说：“送我到城里最便宜的一家妓院去。”“先生，”计程女司机回答：“你已经在里面了! ”	
#我的拖车	
　　交通警对开汽车的人说：“你的后灯哪里去了？” 　　开车的人向后一看，大吃一惊。 　　“先甭管后灯不后灯的，”他说，“我的后挂车哪去了？”	
#该在哪时下车	
　　有一回去珍珠湾，说我们应该在哪下车，同学憋了半天说：“在那个——那个——那个珍珠港下车。” 　　司机师傅立刻崩溃。	
#立等即知	
　　一位妇女站在车水马龙的马路中央喊道：“喂，警察先生，去医院怎么走？” 　　警察：“您在那儿再多站一会儿，就回有人送您去医院了。”	
#到处碰壁	
　　某君在车箱里很有礼貌地问坐在旁边的女士：“我在此抽只烟妨碍您吗？” 　　女士善意地对他说：“不，你就像在家里一样好了。” 　　此君立即收回烟盒，叹口气说：“照样不能抽！”	
#游戏	
一日乘公交车，俺前方站着一位美眉。一站又上来一美眉站在俺正右边，她刚站那儿，就偷偷朝前面的美眉左边摸了一把，俺正笑着，想什么年代了还玩这种游戏时，那美眉就回头狠狠地瞪了俺一眼，俺一想肯定把俺当流氓了，脸立刻就红了：“不是俺！”另一个美眉早笑得合不拢嘴了，学俺说：“小华，是俺！”	
#大方	
一次和男友上公交车，我俩都没带零钱，正好男友买冰棍儿时候剩下两元，他就投到无人售票车筒里，后上来一老奶奶没带钱，又急着要上车， 很可怜，我男朋友看不下去了，就指责司机还是应该让她上车，司机说：“你要大方的话，你替她把钱付了啊！”我马上提醒男友我们没零钱，他突然想起来了，结果我俩都下了车，让那奶奶上车了，那晚我们是步行回去的。	
#备用	
昨天俺带老妈坐车，车上人很多，一个长得挺漂亮的女孩子给俺老妈让座，谢过之后俺扶老妈坐好，无意间一回头，发现刚才让座那个女孩正稳稳当当坐在后面的座位上。俺纳闷：她还有备用座位？这时只听她说：“姐，你的包我给你拿着吧。”俺再一看，原来是一对双胞胎姐妹。	
#航空小姐的勇气	
　　某日在丹佛机场的一班联合航空班机因故停飞，机场柜台人员必须协助大批该班机旅客转搭其它飞机。柜台前排满了办手续的人，这时有一位老兄从排队的人群里一路挤到柜台前，将机票甩在柜台上并说：“我一定得上这班飞机而且是头等舱！”服务的小姐很客气的回答：“先生，我很乐意替您服务，但我得先替这些排在你前面的人服务。” 　　此时这位仁兄很不耐烦的说：“你知道我是谁吗？”只见那位柜台小姐从容的拿起麦克风广播道：“各位旅客请注意，23号柜台前有一位先生不知道自己是谁，如果有哪位旅客能帮他辨识身份的话，烦请到联合航空23号柜台，谢谢！” 　　此时排在后面的旅客都忍不住笑了出来。 　　(还没完，更精彩的是在下面！) 　　这位仁兄把脸一摆，瞪着那位小姐，并说：“Fuck you!”	
#很好心的列车员	
　　家乡的火车站刚通火车不久，属于小站。有一次，我与两位朋友从外地坐火车回家。在与列车员的闲聊中，才知道我坐的是一列快车，像这类小站是不停的，这怎么办呢？当列车员知道我的心事时，非常关心地对我说：“小伙子，别着急，虽然我们的列车在小站是不停的，但经过小站时，总是要减速的，到时你从门口跳下去。不过一定要记住，由于惯性，你一跳下去要往前跑，这样就不会摔着了。” 　　我牢记着列车员的关照，终于到了我要下车的小站，列车果然减速了。列车员打开车门，我就跳了下去。按照列车员的吩咐，顺着列车前进的方向往前跑。车速真的很慢，我只顾低头跑，不知不觉跑到了前面一列车厢的门口，一位男列车员一看有人赶火车，就打开车门，一把将我拉了进去，说：“小兄弟，你太幸运了。你要知道这是一列快车，小站是不停的，多亏遇到了我！”我真是有苦难言，还来不及气愤，赶紧转身想趁列车还没提速前下车。谁知，列车员却把门关上，对我说：“来，哥们，去哪儿？补张票吧！”	
#巡警月经	
　　一天，一女子开车违章，被一巡警抓做。 　　巡警一个敬礼，要女子拿出驾驶照。 　　女子在包里找了半天，没有找到，却不小心拿出一包卫生巾来…… 　　巡警见了就调笑说：“啊？！你就那么多？” 　　那女子笑了笑道：“那是当然！别人是一个月来一次，叫‘月经’；我是10天来一次，所以就叫‘巡警’（旬经）……” 　　那巡警哑口无言……	
#你看！我也湿了！	
　　一架载着200多名乘客的飞机平稳地飞行在高空。这时，广播室里传来一个愉快的声音：“女士们，先生们，我是你们的机长，欢迎大家乘坐我们的航班，我想告诉大家的是----啊!天呐!”他发出这声恐怖的叫声后，广播里就没有声音了。 　　所有的乘客都吓坏了，面面想觑，连空中小姐们也害怕得说不出话来。 　　过了一会儿，广播终于又响了，还是机长：“女士们，先生们，对不起，刚才让大家受惊了。这里确实发生了一个小小的意外，但不是飞机的问题，乘务员给我咖啡的时候，不小心把咖啡洒到我的衣服上。不信你们可以来看我的衬衣，都湿透了!” 　　这时，机舱里响起一个乘客怒气冲天的抱怨声:“衬衣湿了算什么?看看我的裤子吧!”	
#用雨伞捅司机	
　　公共汽车上老太太怕坐过站，逢站必问。汽车到一站她一个劲的用雨伞捅司机：“这是展览中心吗？” 　　“不是，这是排骨！”	
#公交车里的点歌人	
　　我在公交车里听到别人打电话到电台点歌，有一个男人打电话进去说：“我是外地人，现在回家的车票买不到了，只好在北京过年了。我想点首歌。” 　　主持人问他：“你想点歌送给谁？” 　　我当时还想这还用问，肯定是远方的父母亲人了，谁知道他却回答说：“我想点一首陈小春的《算你狠》，送给北京站所有工作人员以及所有票贩子！”	
#帮MM抠一下屁股	
　　公交车上有这么一段对话…… 　　女：帮我抠一下屁股，好吗？ 　　男：不要啦！自己不会抠喔？！ 　　女：帮人家抠一下啦！ 　　旁边的人开始注意，纷纷转头看他们。 　　男：好啦！可是在公交车上不方便，下车再抠…… 　　女：人家不要，现在就帮人家抠嘛！ 　　男：好好，真受不了你……来…… 　　公交车上所有人瞪大眼好奇的看……只见男的拿起手机拨了电话号码后…… 　　男：喂！屁股吗？我是阿狗啦！我在公交车上，阿美找你……	
#听错了	
　　一个外地人拿一张50圆的票子，在售票员面前晃着：见过没？见过没？…… 　　卖票的傻了，干脆拿出一张100的Show了一下：你tmd见过没? 　　最后才搞明白，那人是想去“建国门”！	
#追车	
　　早上上班赶公共汽车，到站台的时候，汽车已经启动了。于是我只好边追边喊：“师傅，等等我！师傅，等等我呀！” 　　这时一乘客从车窗探出头来冲我说了一句：“悟空你就别追了。”	
#只剩一个引擎	
　　一架747客机正在跨越大西洋时，喇叭里传来了机长的声音：“旅客们请注意，我们的四个引擎中有一个丢失了。但剩下的三个引擎会把我们带到伦敦的。只是我们要因此晚到一小时　。” 过了一会儿，旅客们又听到机长的声音：“各位，你们猜怎么啦　？我们刚又掉了第三个引擎。但请你们相信好了。只有一个引擎我们也能飞，但要晚三个小时了。” 正在这时，一位乘客非常气愤地说：“看在上帝的份上，如果我们再掉一个引擎，我们就要整夜都要呆在天上了。”	
#考车现场爆笑记录1	
　　我同学，mm，路考的时候很紧张，心里一直默念“系安全带系安全带！”结果还是忘了。教练提醒她：忘了啥？mm脱口而出：安全套！	
#考车现场爆笑记录2	
　　还有路考前校长讲话的一个，学员考前紧张啊，第一次就折了。等补考的时候起步拼命的挂档，还奇怪呢，档怎么挂不上啊！最后使劲儿，档把儿折了。肯定又没过呗。下车问他师傅，他师傅骂他，不踩离合挂的上档吗？	
#考车现场爆笑记录3	
　　又有一位，上了车先跟考官搭话：“您往我旁边一坐我就特紧张，都不会开了。”考官白他一眼：“甭紧张，好好开你的。”然后这个人就开始自言自语：“其实我也知道不用紧张，就是管不住我自己。刚才我就问刚下来的学员，有什么办法不紧张。他们告诉我说，上了车什么也别多想，就当是现在车里只有自己一个人，或者就当旁边坐的是一条狗……”教官再次昏死。后来传说他们那一组只有他考过了。	
#考车现场爆笑记录4	
　　听我舅讲过他考车时候（7年前）的笑话。那时候大家都极力地讨好考官，什么bt招数都用。有一位上了车，先不打火，对着身边考官一劲傻笑。考官给笑毛了，问他傻笑什么。他说：我觉得您怎么看怎么像我三大爷……考官昏死。	
#考车现场爆笑记录5	
　　还有一个老兄，考完试考官把他的IC卡收走了（其实这就说明是合格了），老兄坚持不下车，对考官说：“你还没还我IC卡呢。”考官开始没理他，谁知他坚持没完没了的要，终于把考官惹怒了，说：“你要啊，那还你。”于是他挂了。	
#考车现场爆笑记录6	
　　关于起步的还有一个，一哥们由于紧张说成了：“仪表一切正常，请求起床。”考官一听就乐了：“还没睡醒呢吧？准许起床！”	
#第三个愿	
　　有一位女子因为她的丈夫很花，所以常常一个人孤零零的…… 　　话说某天当她在海边散步时，无意间捡到一个瓶子。 　　好奇心的驱使下，她打开了瓶盖……突然间一阵烟雾中出现了一个精灵！！ 　　“我的主人，谢谢你救了我！！我可以答应你三个愿望……” 　　“但是，无论你许什么愿，你的配偶都会得到你愿望的两倍。” 　　她想到长久受丈夫冷落，决定好好犒赏自己…… 　　“我的第一个愿望是：我要一千万元！！” 　　一千万元马上出现眼前，高兴归高兴，脑海中出现丈夫莫名奇妙得到两千万的得意模样……心中有些不悦。 　　“我的第二个愿望是：我要一个英俊潇洒的情夫！！” 　　俊美的男人说着也出现了。 　　她心想这是对丈夫的报复……可是她的丈夫岂不拥有两个妖艳女人！！ 　　“主人，你的第三个愿望呢？” 　　她想了一会儿，脸上露出诡异的笑容，说： “请你把我吓得半死！”	
#一个愿望	
　　潦倒中年汉独自在海边漫步，忽然踢到硬物，低头一看是盏油灯。他拾起来，用衣袖拭掉上面的沙，巨大的灯神出现。 　　中年汉问：“是不是有三个愿望？” 　　灯神答：“不，那是童话惯用的夸张手法，我只能为你达成一个愿望。” 　　中年汉提出要求：“我很想去美国大峡谷旅行，但是怕乘飞机；朋友提议坐邮轮，我却怕晕船。你可不可建一条大桥，连接香港和美国？” 　　灯神骂道：“神经病！你可知造一条这么长的桥，需要多少钢铁水泥？不可能的事我不做，你再想一个较实际的愿望吧！” 　　中年汉说：“我结过三次婚，又离过三次婚，每任妻子都怪我不了解她。你能不能令我开窍，明白女人不讲话时，脑子里究竟在想些什么？说‘不需要’的时候其实想要什么？” 　　灯神叹一口气道：“那条跨太平洋大桥，你要双线还是四线车道？”	
#二十分之一	
　　牧师为教堂募捐：上主这样照顾你们（他提醒会友），所以你们都应该感恩图报，今天在这里的人，每个人都应该捐你们全部收的十分之一！ 　　一个会友听了以后非常感动，说：十分之一太少了！（他高声说，全声屏息以待）每个人都应该捐二十分之一才行！！ 　　会场响起热烈的掌声。	
#不同任务	
　　有一次，海军妇女队队长问谁愿意参加唱诗班。 　　“你来如何?” 她问一位金发尤物。 　　“我不会唱歌。” 　　“不要紧，”她说，“你的任务是使水兵两眼向前看。”	
#下午茶	
　　某甲死后来到地狱。小鬼带着他挑选房间。第一间是滚水把人烫得皮开肉腚，某甲不肯进。第二间是怪兽将人咬得七零八碎，某甲也不愿进。又到了一间，只见一群人站在齐腰深的粪便中喝茶，某甲想想觉得这还可以接受，于是就进去了。不大一会儿来了一个小鬼，对大家说：“下午茶时间结束，请恢复倒立的姿势！”	
#饭前祷告	
　　有一个神父他到非洲去传福音，走进了一座森林里，忽然见到一只狮子，他赶快跪下祷告，祷告完，忽然见狮子也跪着。 　　神父很高兴的说：“主阿！谢谢你！它良心发现了。” 　　结果狮子很不高兴的站起来，说道：“笨蛋！我在做饭前祷告。”	
#教会募捐	
　　一个为教会募捐的小女孩对一位先生说：“先生，请你为上帝捐点钱吧！” 　　这位先生对小女孩说：“小姑娘，你今年多大了？”“九岁。” 　　“啊！我今年七十九了，我会比你更早到上帝那儿，到时我亲自交给他吧。”	
#上天堂	
有三个男人死了─一个是大色鬼，一个是守财奴，另一个是同性恋。上旁跟他们说：“如果你们可以在一个星期之后，通过考验、改掉你们的坏习惯，你们就可以上天堂。”于是三个人就开始接受考验。 第一天，三个人一齐走着走着就遇上一个绝世美女，那个大色鬼就咻一声地消失了。剩下的两人都很害怕，很小心翼翼地走下去。日子一天天的过去，直到最后一天，地上突然出现一张千元大钞，守财奴马上弯下腰去捡，结果两个人都咻一声地一起不见了。	
#天堂客满	
在一个举世欢腾的日子里，M国总统死了。 来到阴间，他问道：“上帝呀！我该上天堂，还是下地狱？” 上帝说：“你当然要下地狱”。 “为什么？想我在任期间，东征西讨，建功无数，袭击‘无赖’小国，轰炸大国使馆，还撞………” “别说了！”上帝斩钉截铁地说，“你把这么多本该上天堂的人提前送到我这儿来，你看天堂还有空位给你吗？”	
#遗愿	
在天堂的门口，有三个人在排队等候进入。圣彼得问他们；“在进入天堂之前，你们希望听到参加葬礼的人说些什么呢？这大概是你们最后的遗愿。” 第一个人说：“我是一个医生，我希望有人说：‘他是一个伟大的医生，他挽救了我的生命！’” 第二个人说；“我是一个老师，我希望有人说：‘他太好了，教会我们如何做人！’” 第三个人说；“我听了前面两个人的话，非常感动。不过，我希望有人大叫：‘瞧！他在动！’”	
#去天堂	
墨菲神甫走进一家酒吧问第一个他碰上的人：“你想去天堂么？” 他说：“是的，神父！” 神父说：“立即离开这家酒吧！” 接着又问第二个人：“你想去天堂么？” “当然，神父。”第二个人回答。 “那么就离开这个撒旦的巢穴。”神父说。 接着，他走向杰克并问他：“你想去天堂么？” 杰克回答：“不，神父。” 神父瞪着他：“你是说你死以后不想去天堂？？？？” 杰克笑了，“哦，当我死了，我想去的，神父。刚才我还以为你想现在就带一批人去呢。”	
#午餐	
　　桌子上摆放着女人做的一顿鲜美的午餐。男人在桌子前看得眼睛发直，拿起筷子正准备“大开杀界”时，“啪！”只听见一声清脆的响声，男人扔掉了手中的筷子，捂着手伏在桌沿边只哼哼。女人温柔的对男人说：“你难道忘记了吗，吃饭前要向上帝祷告。”于是，男人和女人就开始向上帝祷告：“亲爱的天父，感谢——”　 　　祷告完毕，男人和女人拿起筷子正准备吃的时候，上帝出现在了他们面前。男人和女人都惊呆了，不知如何是好。上帝在桌边坐了下来，拿起桌上的一双筷子，就向碗里的一快肉夹去。“啪”的一声，只见上帝捂着自己的手，面带愠色地质问女人：“你为什么要打我的手？”女人双手叉腰，理直气壮的回答道：“因为你没有洗手！”	
#小鸡告状	
　　某人杀了一只小鸡，配上大量萝卜做菜，请二十多位客人食用。 　　小鸡“阴魂不散”，跑到阎王爷那里去告状说：“我家主人不该用我一个，供这么多人吃呀！”阎王爷不大相信，小鸡说：“这事有萝卜做证。” 　　阎王传来萝卜，萝卜说：“小鸡你胡说八道：那天的宴会，连你的影子也没见着！”	
#老太太许愿	
　　老太太一生孤独，只有一只雄猫与她相依为命。她祈祷说：“主啊，在我离开人世之前，让我过一天无悔无恨的日子吧！”忽然一名天使出现在眼前，要老大太说出三个愿望。 　　“让我变得年轻漂亮吧！”天使挥一挥黄金棒子，老太太就变成了二十岁的漂亮女孩子。 　　“让我家四周围开满各种鲜艳花朵。” 果然如愿，眼看窗外百花齐放。 　　“您还可以许一个愿！” 　　“那就把我心爱的雄猫变成英俊男士吧！” 天使挥一挥黄金棒子，站在面前的果真是一位风度翩翩的美男子，他温文有礼地说：“小姐，你后悔了吧？谁让你怕我乱跑，前不久叫医生把我给阉了。”	
#铺地砖	
　　有个富豪死了，在前往天堂的路上，遇到一个天使。天使告诉富豪，说他可以带一箱东西一同前往天堂。 　　富豪希望在天堂里依然可以过其奢华的生活，于是便选择带了一箱金条。 　　富豪去到天堂后，遇到另一个天使。天使问他箱子里的是什么，富豪便开了箱子给他看。 　　天使说：“亲爱的朋友，你大老远地带一大箱铺地砖来干什么？”	
#高尔夫球场	
　　一位年迈但仍然精力旺盛的高尔夫爱好者前去找巫师，询问天堂上是否有高尔夫球场。 　　巫师查了半天，终于开口说：“我得到的既有好消息又有坏消息。” 　　老人说：“先告诉我好消息吧。” 　　“天堂上有很宽阔的高尔夫球场。”巫师说。 　　老人接着问：“现在告诉我坏消息吧。” 　　巫师说：“下星期日上午十点就该你发球了！”	
#按功行赏	
　　在一社区有一位非常忠实的传道牧师，他寿终了却被判下了地狱，而同天去世的某出租司机却上了天堂。 　　于是牧师气愤地跑去和上帝理论。 　　“上帝啊，你太不公平！为什么我那么忠心的为您布道却下了地狱，而那出租司机开车横冲直撞，自己撞死了却上了天堂，难道您没有看到吗？”牧师说。 　　上帝回答道：“当然看到了！但是你每次在传道的时候，台下的教友几乎全都睡著了，而出租司机每次载着教友时，全车的人都在向我祈祷……”	
#天堂的律师	
　　一名美国名校校长死后飞进天堂，圣比得带他到一间小屋说：“这就是你的家。”校长住了几天觉得地方太小，人太多，用公车又要排队。一星期后有一名律师请校长到他家做客，校长到了律师的家吃过饭参观后很惊呀的发现律师住的豪宅有100个睡房，30个客厅，20个饭厅，5个游泳池，10个网球场和50辆豪华汽车。 　　隔天，校长向圣比得大声抗议。圣比得听后说：“是这样的……你看，500年来只有一名律师有资格上天堂。”	
#苦行僧	
　　某日，一樵夫在深山中偶遇一苦行僧，便与其闲聊起来。 　　樵夫：不知大师在此清修多少时日了？ 　　僧人：约有三十个年头了。 　　樵夫：大师清修如此，不知一个月仍会动情几次？ 　　僧人：贫僧功力尚浅，一个月仍会动情三次。 　　樵夫：大师果然已非凡人，在下佩服佩服！！ 　　僧人：那里那里，一次十天而已。	
#鹦鹉的祈祷	
　　一位女士悄悄靠近一位牧师，小声对他说：“牧师先生，我有两只雌鹦鹉，可是它只会说一句话。” 　　“说什么？”牧师问。 　　“它们只会说：‘我是个妓女，想找点乐子吗？’” 　　“真可怕。”牧师说，“不过，我有两只雄鹦鹉，它们会每天进行祈祷，并且会背诵《圣经》，你把你的鹦鹉拿来，我的鹦鹉会教它们学会祈祷，忘记那些可怕的话。” 　　女士高兴地把自己的那两中鹦鹉拿来，和牧师的鹦鹉放在一起，当时牧师的鹦鹉正在笼子里仰着头祈祷。“我是个妓女，想找点乐子吗？”女士的鹦鹉开口说话了。 　　这时，牧师的两只鹦鹉中的一只对另一只说道：“快丢开那《圣经》吧！我们的祈祷终于实现了！”	
#都是我们家的吗？	
　　当我怀第四胎时，邻居家的母狗也将临产。心想现在也许是解释小孩是怎么来到世界上的最好时机，于是我带着3个儿子去观看母狗生产，几个月以后，我分娩了，丈夫带领儿子们来医院看他们的小弟弟。 　　当我们都站在育儿室窗前向内看时，3岁的儿子问我，“这些全是我们家的吗？”	
#人人庆幸	
　　小学生理课上，教师正在讲人生的奥妙：“一大群精子向一个卵子冲去，跑得最有力的那个与卵子结合，形成受精卵，再经过9个月的怀胎，人诞生了。” 　　课堂里顿时一片欢呼，大家纷纷自我祝贺：“我们都是跑得最快的胜利者。”	
#惧怕	
　　第一次乘坐飞机的牧师紧张得不得了，空姐发现了，走过去安慰道：“您的脸色很差，如果喝一点儿酒可能会好些。”牧师把头凑向机窗，望了望天空，答道：“谢谢你的好意，不过这离教会本部太近啦！”	
#五个孩子	
　　巫师：算命吗？不灵不要钱。 　　游客：哦？那你算算我有几个孩子？ 　　巫师：水晶球，告诉我，你有三个孩子，对吗？ 　　游客：哈哈，算错啦！我有五个孩子。 　　巫师：那是你这么认为。	
#难倒妈妈	
　　每当孩子们拿问题来问我的时候，我一直都在想和他们开诚布公地交流。但6岁的彼得却令我防不胜防。一天晚上吃饭时，他突然跳起来问道：“妈，是不是结了婚才会使你怀孕。” 　　“不是，”我回答，“不是结婚才会使我怀孕。” 　　“那么，”他追问道，“你那时是怎么怀孕的呢？” 　　我不想在吃饭时陷入这样一个麻烦的谈话，就回答道，“彼得，说起来话就长了。” 　　看着他那顽皮的小脸，他得意地晃着头说：“你不知道，是吧？”	
#雨是这样产生的	
　　“拉比，雨是怎么产生的？” 　　“告诉你吧，云是像一大块湿海绵那样的东西。一刮风，它们你挤我、我挤你，就像你挤海绵那样，于是就出水了。” 　　“您有什么证据可以证明云就像您说的那样呢，拉比？” 　　“你瞧，不正在下雨吗？”	
#求　雨	
　　连日大旱。百姓争相去见拉比，请他祷告求雨。拉比祈祷——果真灵验……不料雨下个不停。百姓再度绝望。这回拉比被请出来祷告求天晴。拉比祈祷——徒劳。 　　拉比的仆人对失望的人们解释说：“你们必须明白，拉比还非常年轻。求雨，他能做到。可是，如何让雨停歇，他还没有学会。”	
#COCACOLA	
　　教皇和一个美国人走在一起，主教跟在后面。只听美国人说：“10万美元怎么样？”“天啦，那可以盖一座教堂了！”主教想到。只看到教皇摇了摇头，接着等了一会儿，美国人又说到：“100万美元怎么样！”“啊，那可是10座教堂啊！，主教又禁不住想到，教皇还是摇了摇头，那美国人垂头丧气地走开了。主教实在，忍不住上前问教皇“那个美国人到底提了什么要求您不答应了，那可是100万美圆啊！” 　　教皇叹了口气说道：“我们不可能答应他，因为他要求我们在每次祷告结束后不要再说；阿——门，而是说；COCACOLA！”	
#摆脱纠缠的办法	
　　一个犹太人向拉比请教，他瞎扯了3个钟头，随后问道：“拉比，我应该做什么才好？” 拉比建议他：“你应该去受洗礼（指改信基督教）。” 　　那犹太人感到受了侮辱：“拉比！这是什么意思？！” 　　拉比：“这样一来，你今后就可以去缠住基督教的神甫而不来缠我了！”	
#为上帝捐款	
　　一个为天主教募款的女孩，遇上一位老头子，向他说： 　　“先生，请你为上帝捐一块钱吧！” 　　“小姑娘，你几岁啦？”老头子问。 　　“16岁，先生。” 　　“好，我已活了70岁，我会比你先见到上帝的，到那时我自己交给他吧。”	
#“十诫”做的瓷烟斗	
　　在饭馆里，约瑟夫叫侍者拿一些瓷烟斗来。侍者拿来几只，可是往桌上放的时候，几乎全给打碎了。约瑟夫不禁骂道：“他妈的，这些烟斗准是用基督十诫的材料做成的！” 　　别人不解地问：“为什么呢？” 　　回答：“因为它们像十诫一样容易被打破。”	
#恰当的评语	
　　某大学每年将本年度毕业生的合影挂在学生活动大楼内，还在每个班级的镜框旁贴上最具有代表性的《圣经》节选来作为说明。 　　一次，某毕业班同学问一位教授，《圣经》中哪一章节最能说明本班的情况，“第十一章三十五节。”教授回答道。 　　同学们急忙翻开《圣经》，找到教授指出的那一节，只见上面写着：“耶稣在哭泣。”	
#谁过生日	
　　晚礼拜最后仪式完毕后，礼拜堂的牧师转过身来，向一群学生问道：“你们中间今天谁过生日？” 　　一个学生站出来高兴地回答：“今天是我的生日，牧师。” 　　“啊，很好，我的孩子，你去把那些蜡烛吹熄吧！”	
#绝招	
　　一位牧师向一位刚操此业的年轻人传授处理一些难题的绝招。比如，当发现教徒出现睡意时如何使他们的精神集中。牧师说：“我会突然向他们说：“昨晚，我挎着一个男人妻子的臂弯。”当大家都做直身子感到震惊的时候，我便接着说：“那是我亲爱的母亲。”	
#老邮递员的葬礼	
　　在乡下工作多年的老邮递员约翰死了，葬礼办得很气派，整个地区的人都前来参加。这些年来，约翰一直辛辛苦苦地为这个地区的人服务，牧师觉得，他应该再讲点什么，以此向约翰表示感谢，于是他站在棺材旁念了一首诗：“冬天，当大雪纷飞，寒风刺骨的时候，他来了；春天，当道路泥泞、沼泽为患的时候，他来了；夏天，当尘土飞扬，太阳灼热的时候，他来了；秋天，当秋雨绵绵，寒气袭人的时候，他来了。” 　　从教堂出来后在回家的路上阿尔宾对他的邻居奥洛夫说：“奥洛夫，牧师今天的讲话很不错。” 　　“是的，很不错，但是没必要那么长，实际上他只须说约翰在各种鬼天气里都来就够了。”	
#庙与和尚	
　　从前有座山，山上有个庙，庙里有个老和尚和一个小和尚。有一天，老和尚对小和尚说：“从前有座山，山上有个庙，庙里有个老和尚和一个小和尚。有天个老和尚对小和尚说，从前……”	
#犹太人游方布道士的讲道	
　　从前有个大罪人。他死后，人家要埋葬他，但是，土地把他吐了出来。于是，大家决定把他火化，但是，火也不愿跟他打交道。末了，人家把他扔在狗的面前，但是，那群狗连碰都不愿碰他。 　　“你们可要小心，千万不要落到他那种下场！你们必须虔诚，这样，你们将来才可能躺在泥土里面（在犹太德语里，这句话还有一个意思：一贫如洗），火会吞没你们，狗也会吞噬你们！”	
#将军的祈祷	
　　在一次战斗中，为了打退外国军队的侵犯，一位将军这样祈祷着：“啊，全能的主啊！如果正义是在我们这一边，请帮助我们赢得这场战争吧！如果敌人是非正义的，请宽恕他们的罪过吧！如果您实在不能判定正义在哪一边，交战的那天，就请您亲临战地，看看正义究竟在何方！阿门！”	
#“别再出价了”	
　　两个犹太人坐在救生艇上——茫茫大海，不见轮船，不见陆地。 　　“亲爱的神，”其中一个祈祷说，“我们若能脱险，我将捐出我的一半财产给慈善事业。” 　　他们继续划船。入夜了——仍无救援。 　　“主啊，”这个犹太人又祈祷说，“你若拯救我们，我将捐出三分之二的财产。” 　　次日晨，照旧无一丝希望。 　　“主啊，”这个虔诚的犹太人许诺道，“如果你助我们摆脱险境……” 　　“住嘴！”另一个犹太人喊道，“你别再出价！看见陆地了！”	
#佛像	
　　有一个人为了签大家乐跑去庙里拜拜，求神问卜一番。 　　结果大家乐开奖之后，他却没料到输了几千万，于是一肚子火就向那座庙发。 　　他趁着没有人，跑去庙里把佛像丢了出来，最后越想越气，干脆又放了一把火把庙给烧掉了，人也就离开了自己的伤心地。 　　数年後，他又回到了当地，发现那座庙变得非常雄伟。 　　他便去问问当地人，得到的答案是：几年前庙烧了起来，佛像还会自己跑出来。	
#神父：“是不是这样啊？你也不该骂他！”	
　　一日，一年轻漂亮的女孩来到教堂忏悔。 　　神父：“姑娘，你是什么事来忏悔？”， 　　女孩：“我今天骂了一个男人‘他妈的---’。” 　　神父：“你不该骂他，骂人会入地狱的。” 　　女孩：“可他摸我的奶。” 　　这时，神父走上前，摸姑娘奶子，“是不是这样啊？你也不该骂他！” 　　女孩：“他又摸我的下面。” 　　神父摸女孩的下面，说：“是不是这样啊？你也不该骂他！” 　　女孩：“他又脱掉了我的裤子。” 　　神父脱掉了女孩的裤子，“是不是这样啊？你也不该骂他！” 　　女孩：“可是，他又拿出了他的那个，放进了我的￥￥里面。” 　　神父拿出了他的那个，放进了女孩的￥￥里面，“是不是这样啊？你也不该骂他。” 　　女孩：“但他有AIDS 呀！” 　　神父气急败坏，“他妈的！”	
#上帝	
　　有一位乡下人没见过世面。一天，他进了城到一个学校去看他的外甥。看到他们正在作第八套广播体操的全身运动，他等了一会找到了他的外甥，对他说：“你们刚才是不是在拜上帝？”他外甥惊讶的问：“你为什么这么说？”老太太说：“别以为我什么也不知道，我早在电视上看过了。”	
#荒岛	
　　一位美国人，一位英国人，一位中国人他们都是基督教徒同时被困在一个荒岛上，他门同时向上帝祈祷，这时上帝真的显灵了并且满足他们3个条件。 　　其中美国人说：“第一，我要一艘航空母舰；第二，我要军队；第三，我要离开这里。”上帝满足了他。 　　英国人说：“一，我要钱；二，我还要钱；三，我要里开这里。”上帝满足了他。 　　中国人说：“一，我要一斤二锅头；二，我还要一斤二锅头；三，我要和刚刚走的美国人和英国人在这一起喝酒。”	
#不安全	
　　山上有一座尼姑庵，里面住着一个老尼姑。有一天，来了一个年轻的小姑娘要求出家。老尼姑收留了她，有一天，老尼姑身体不舒服。于是，她让小尼姑下山去做尿检，小尼姑在路上滑了一跤。结果，把老尼姑给她的尿洒到了地上，她为了交差把自己的尿拿到了医院。完了以后，小尼姑拿到化验单看也没看直奔寺庙，老尼姑一看，结果是怀孕了，她很愤怒地说了一句：“他妈的，这年头，胡萝卜都不安全了！”	
#自告奋勇的神父	
　　有一只船在航行时遇到了风暴，正逐渐地下沉。船长在风暴中大声地问道：“谁会祈祷？” 　　船上一名神父自告奋勇地回答：“我会。” 　　船长说：“那好，你祈祷吧！我们其余的人都套上救生圈，因为正巧差一个救生圈。”	
#穷人的愿望	
伊玛目对一群穷人讲道时说：“富人进天堂比骆驼穿针眼还困难。” 一个听众打断了伊玛目的话，说：“富人能不能进天堂，与我们无关。我们想， 要是我们走进富人的王国没有什么困难就行了。”	
#博学多才	
　　很多年以后进入天堂的人太多了，所以上帝设了一个守护天使。、 　　一天，有三个人来报道，(学生，老师，教授)。 　　天使问学生：“一个著名的船撞了冰山，你知道是什么船吗？” 　　学生说：“知道。是铁达尼号。答对了。学生进去了。” 　　天使又问老师：“那你知道船上共死了多少人吗？” 　　这个问题很难，不过我在一本书上看过，是1500人。答对了。老师也进去了。 　　教授说：“我博学多才，什么都知道你问吧！！！” 　　天使说：“好。那么请你把那1500人的名字背一下吧！！！” 　　教授：“......”	
#赛半仙	
　　有个算命先生，自称“赛半仙”。据说，他不需人家开口，便知道吉凶。 　　一天，一个愁眉苦脸的老头前来算命。“赛半仙”察颜观色地说：“我看你是有难言之隐啊！” 　　老头摇摇头。 　　“是儿女不孝吧？” 　　老头还是摇头。 　　“是晚年丧妻？” 　　还是摇头不止。 　　“赛半仙”连猜不中，有点发慌了，又一口气说了许多不吉利的事情，但老头还是一个劲地摇头。“赛半仙”实在是山穷水尽，只好恳求道：“你到底为什么事情来算命的？” 　　“求你算算我这个摇头晃脑病什么时候能够治好？”	
#问题之一	
　　卡罗尔·罗伯茨17岁。她想：“现在该怎么办呢？我想嫁给一个漂亮的小伙子，然后生孩子。可是还没有一个漂亮的小伙子向我求过婚。我会不会很快遇见一位，他是不是想娶我呢？” 　　她和她最好的朋友谈了这个问题，她的好朋友说：“去找算命的吧。说不定她能告诉你答案。” 　　于是卡罗尔就去找一个算命专家了。算命的对她说：“我可以告诉你两个问题的答案。你要付5英镑。” 　　卡罗尔很吃惊。她想了一会儿，最后她付了钱。接着她对算命的说：“只回答两个问题这是不是太贵了？”“是太贵了，”算命的回答道。“现在你的第二个问题是什么？”	
#原来同师妹的一样	
　　一高僧临终时对弟子道：“为师八旬有九，所见甚广，唯独未见过女人的私处，乃终生之遗憾也！”众弟子为满足师父的心愿便重金从城里请来一妓女脱去衣服让他看。高僧看后叹到：“原来同师妹和女弟子们的一样！”便咽了气。	
#上帝是谁？	
　　儿子：妈妈，上帝是白人还是黑人？ 　　妈妈：宝贝，上帝是白人也是黑人！ 　　儿子：那上帝是男人还是女人？ 　　妈妈：宝贝，上帝是男人也是女人！ 　　儿子：哦。我知道了，上帝是迈克尔·杰克逊！	
#上帝难做	
　　有一个基督徒在非洲遇险。一头狮子正面向他扑过来，他马上跪下，双手紧握双眼紧闭口中念念有词：“主啊！救救我吧！阿门！”过了一会没动静，悄悄睁眼一看，见那头正跪在他对面，口中念念有词：“主啊，感谢你赐与我食物。阿门！”	
#别派牧师来	
　　几年前，美国阿拉斯加一个小镇的牧师去世了。当地成立了一个寻找牧师委员会，委员会人人填完了所有的表格，并向纽约城的全国牧师分遣委员会打了不少电话。几个月过去了，但没有新牧师到来的任何迹象。最后，愤怒的寻找牧师委员会女主席给牧师分遣委员会写了封短信：“别派牧师来，我们发现犯罪更有趣。” 两星期之内，新牧师就被派到那个小镇上来了。	
#听众	
　　乡村教堂的神父发现了一件事：每当他传道的时候，有些听众总是打瞌睡，有的甚至鼾声大作；但是，当别的神父应邀来传道的时候，听众连眼睛都不眨一下。有一次，传道完毕，他便去问那位刚醒过来的听众是什么原因。那个听众打了个哈欠，伸了伸懒腰说：“原因是您传道的时候，我们有把握，敢肯定您讲的都对；但是，当另 一个神父来向我们传道的时候，我们就不敢有这种想法，不能不盯住他，监视他。”	
#看谁的知识渊博	
　　在一次宴会上一个主教坐在了一位女士旁边。她想显示一下自己知识的渊博，于是她问主教：“主教读过《亲爱的约翰》吗？”“没有，确实没读过。”主教说。“没读过？这本书从出版到现在近20年了。”“女士看过《路加福音》吗？”“没有，我没看过。”“是吗？真不可思议。这本书是差不多2000年前写的。”	
#教士	
　　教士造好了房子，到市场上去买门。他看到市场上放着一扇门出售，但没有卖主。教士背了门就往回跑。过了一会，门的主人赶了上来，叫道：“这是我的门！我的门！喂，你把我的门搬到哪里去？”教士回头一看，发现有人在追他，他认定那人一定是门的主人，就把门放了下来，竖在地上，插上了门闩。门的主人走到门后，打了教士一拳。教士叫道：“真主啊！门已关上了，是谁打我，鬼还是精灵？”	
#都是步行	
	
#修女	
　　“当人们觉得必须对我说‘我的主啊’时，他们总是很紧张，”一位爱尔兰主教说。“可怜的修女尤其如此。几天前，一位修女给我泡好咖啡后对我说：‘我的天，到底有几个主啊？’”	
#修道院长	
　　一个新到修道院的修士经常受到其他修士的欺侮，他去找修道院长，向他诉苦。院长对他说：“孩子，我们的习惯是忍耐，可当你实在忍无可忍的时候，你为什么还要忍耐呢？”	
#废话	
　　某和尚寺的大门口贴着一张告示。过路的人以为寺里出了什么大事，都拥到门前观看。只见告示的头一句写道：“此是庙宇。”过路人一看，才知没有什么了不起的事。但第二句却这样写：“不许游览。”过路人深感纳闷，寺院为什么不准人游览呢？大概是有什么特别缘故吧，于是都往下看：“若要游览。”看到这里，过路人暗暗吃惊！“若要游览”会怎么样？难道要……往下一看，原来是：“别处游览！”	
#赚大钱	
　　刘二进城做买卖，半路碰上一个算卦的，他一心盼着能有好运，便算了一卦，问问今天能否赚钱。算卦先生看了看他的脸相，道：“你眉间有道喜气，今天能赚大钱。”刘二听了很高兴，挑着担子赶早去了。不巧，这天生意最不景气，刘二守了一整天，只赚了十文钱。刘二回家时见算命先生还在那里，生气地质问道：“你算的卦根本不灵，我今天根本没有赚上大钱，只赚了十文钱。”“谁说我不灵？恰恰灵极了，一文是小钱，十文就是大钱。”算命先生回答说。	
#教堂的灯	
　　热恋中的男女最近发现了一个谈情说爱的好地方，即不用花钱，也不用担心警察的干扰，而且可以日以继夜的继续下去，直到过瘾为止，这地方就是教堂。因为如此，使得牧师十分困扰，有一位牧师于是在教堂的入口处写了一块告示牌，上面写着：本教堂十点以后熄灯。第二天，谈情说爱的人不见减少，牧师不解，一看外面告牌多了一小行的字，上面写着：请放心，我们不须要灯光。	
#姑娘	
　　一个教区里，有个老头吝啬到令人难以置信的程度，他从来没有往募捐箱里放过钱，虽然他每个礼拜都去教堂，但总是坐在最后一条椅上，以为这样人们就不会发现他从没有放过钱。 　　有一个礼拜天，牧师说：“今天收集到的钱，都将用来拯救堕落女人。”这个老头第一次往募捐箱里放钱，为此大家都非常吃惊，以为是因为他坐在后边听不清楚或者听错了的缘故。有一天，老头碰见牧师，居然问道：“牧师，我们凑钱买的那些姑娘什么时候能送来？”	
#耶稣也疯狂	
　　有一个女孩有很严重的狐臭，从小就很孤僻。十八年后，她长大了，虽然美若天仙，但是狐臭仍然很严重。后来在巧合之下，她交了一个男朋友，两人非常恩爱，可是她男朋友也发现了她的狐臭，要和她分手。她知道了以后非常的伤心，伤心之余，她到教堂去散心。在耶稣前深深的祈祷，她告诉耶稣她会全心全意的信上帝，请耶稣让她的狐臭不要那么严重。在她认真的祷祈的同时，有一个东西掉她的面前，她一拿起来看，差点没昏倒。因为那是一根“钉子”。	
#牧师的意见	
　　有位牧师长篇大论地布道，忽然停下来责备听众：“你们看表，想知道是什么时候了，我倒不在乎；可是别把表拿到耳边听表走不走，那我可受不了。”	
#网友	
　　一日，上南岳衡山游玩。想到给一网友求一签，和尚问：“姓名？”答：“不知道。”又问：“生辰八字。”答：“还是不知道。”和尚停了一下，说：“是网友吧！” 　　当场晕倒。	
#幸福	
　　God：hehe，圣诞节来了，我可以满足你一个要求！ 　　man：上帝啊，那就请你赐予我幸福吧！ 　　God：hoho, 你知道幸福是什么吗？ 　　man：en………不知道。不如你告诉我啊？ 　　God：得到了你想要的东西，就是幸福啊。 　　man：收到！ 　　God：So~~~, 你想得到什么？ 　　man：我想得到幸福！ 　　God：//faint	
#凑齐这一船人我容易么我？	
　　一个男人结婚时向上帝发誓忠于自己的婚姻，可婚后不久他就出轨了，他惴惴几天后发现也没什么报应，也就淡忘了。 直到一天他坐船航行遇到了暴风，他突然意识到这是上帝的惩罚，于是赶紧跪下祈祷：请求看在其他无辜的人份上饶恕他。 这时，只听天空传来了一个低沉的声音：你以为这些年我闲着呢。凑齐这一船人我容易么我？	
#初诊与复诊	
　　有个人去看病，事先听说医生初诊要收费6英镑，而复诊只收2英镑。到了那里，他先说：“医生，我又来看病了。”“我好像没有见过您。”医生回答说。“噢，那您准是忘了。我是上个星期来的。”“大概是忘记了。现在感觉怎样？”“不佳，一点也不见好转。”“来检查一下。”医生给他检查了一下，然后说：“仍按上次的处方再服一星期药。现在请付2英镑。”	
#女管家	
　　女管家向新上任的神父说他的房子需要修葺一下 。 　　“神父！你的屋顶需要修理！”她说，“你的水压也不中用啦，还有，你的锅炉又失灵了。” 　　“陈太太，”神父善意的提醒她，“你在这里的时间比我还要长，何不说是‘我们’的屋顶和‘我们’的锅炉？” 　　数星期后，神父和主教及其他神职人员开会时，女管家十分惊慌地冲了进来。 　　“神父，神父，”她囔道，“我们的卧室里有只大蟑螂 ，就在我们的床底下！”	
#四位修女	
　　有四位死去的修女来到天堂，天使分别问他们：“你们来世还想做修女吗？”四位修女都一口同声的说：“不。”“那你们想做什么？”天使问。第一位修女说：“我想做冰激凌让每个人都舔我。”第二位修女说：“我想做玫瑰花让每个人都吻我。”第三位修女说：“我想做麻将牌叫每个人都摸我。”只有第四位修女沉默了半天才说：“我要做救护车叫每个人都能从后面上我，而且我还能从前面哇啦哇啦的叫。”	
#和尚的定力	
　　一天，市文工团团长想试一下和尚的定力，就挑了几个美女跳脱衣舞，把和尚叫去看，把阴茎下帮上鼓。 　　小和尚咚咚一直响，老和尚只响了一下，就不响了，领导心想，还是老法师定力深，可后来一看，原来鼓被敲烂了一个大洞。	
#记号	
　　一个老女人饲养一对鹦鹉作伴，但她搞不清楚哪只是雄的，哪只是雌的。于是打电话向兽医求教。兽医建议道：“你只要观察一下它们的交配行为，骑在上面的就是雄鸟。然后，你在雄鸟的身上作记号，就不会弄混了。”第二天凌晨，她依照兽医的指示，当鹦鹉交配时，在雄鹦鹉的脖子上贴了白色胶布以示区别。当天下午，教会的牧师前来做客，当鹦鹉看见牧师袍上的白衣时，便大叫：“噢！我知道你干了什么好事，瞧！你也被作记号了。”	
#上帝和亚当	
　　上帝创造了亚当，他对亚当相当满意，而亚当也对自己很满意。然而亚当觉得有点寂寞，上帝看到这个情形之后，对亚当说：“我可以创造一个伴侣给你。” 　　亚当听了非常兴奋，“一个伴侣？” 　　“是的，”上帝又说。 　　“她会是个非常美丽的女人并能帮你打扫，煮饭和洗衣服。她会全心全意的爱你。她会一直在你身边，就像你的专属女奴一样。” 　　亚当微笑着，“喔？上帝！我想要一个像这样的女人！！” 　　上帝回答：“你可以拥有她但是那个代价是很昂贵的。”亚当并不怎么在乎。 　　“那得用去一只胳臂，一条腿，和一个肩膀。” 　　亚当想了一会儿然后问：“那一根肋骨可以换到什么？”	
#牧师	
　　从前有一个小修女给牧师洗澡，牧师让她摸他两腿中间说：“那有一把通往天堂的钥匙。”老修女听见骂到：“他一直跟我说那是上帝的号角，让我整整吹了40年。”	
#走火入魔	
　　邻家女儿要结婚，可是因为男朋友不是佛教徒，父母不同意。于是她劝男友研究佛学，早日翻译皈依。过了一段时候，父母问她男友的近况，她说他已经信奉佛教了。父母一听，忙说：“可以准备结婚了。”“可是。”女儿哭了起来，哽咽着说：“他信的太深了，当和尚去了！”	
#厕所	
　　游客：大师，请问那边的草房子是厕所吗？ 　　和尚：除了那间草房子，其余的地方都是厕所。	
#三句话不离本行	
　　不离牧师、木匠、厨师一起到郊外散步。他们相约出来玩就是要放轻松，不能谈有关工作的事。走了一阵子，三人都累了，便坐在一颗大树下休息。 　　木匠盯着树干说：“这树长的真好，做张床起来一定很舒服。” 　　厨师马上说：“你犯规了！” 　　木匠连忙认错：“是呀！我就是这么粗心，不像你做菜细心如针。” 　　厨师听了心花怒放：“当然！做菜我最在行了。” 　　这下子，连厨师也犯规了。一直没开口的牧师松了一口气说：“感谢主，我赢了！”	
#难以实现	
　　马哈哈开车带着全家行驶在乡间小路上，突然，他发现有一只青蛙正在横穿马路。马哈哈赶紧刹住车，走下来，把青蛙放到了路边。青蛙非常感谢马哈哈，并答应实现马哈哈的一个愿望。于是，马哈哈便对青蛙说： 　　“下一周要举行‘选狗大赛’，我想让我的狗得第一。”青蛙要求看一看狗，马哈哈便从车中把狗抱了出来。青蛙一看，那只狗又蠢又胖，而且还只有三条腿。 　　“这个愿望恐怕难以实现，您还是换个别的愿望吧！”青蛙面带愧疚地说。 　　“那么这样吧，你让我的妻子在下届的选美比赛中获得第一吧！”马哈哈要求道。 　　青蛙让马哈哈的妻子从车里出来，看了看说：“我能再看一看刚才那只狗吗？”	
#紫禁宫	
　　一位乡下人去北京。走时，左邻右社的都说：“去一次北京千万要去一次紫禁宫。”他就穿着布底鞋去了，到了北京一下车就想去，可忘了叫什么名了，怎么办，我就先问问吧。“警察你好，紫宫怎么走？”警察想，穷老农还很色，“滚蛋。”他想城里人真他妈的没有教养，他又问了一个扫大街的大娘，“紫宫怎么走？”老妇人回头看看他说：“你是一个都不放过呀，比日本人还毒？”于是他有问了一个出租车司机，“紫宫怎么走？”司机想了想说：“顺着你妈逼里走，一直走就到了。”	
#虚惊一场	
　　有一个人作了坏事，当晚上回家时发现一个人跟着他。而且用那种眼神看他便说：“干什么？”那个人举起一个包着皮的东西说：“101雪糕1毛钱一个。”	
#射偏了	
　　（老和尚教小和尚射箭，小和尚一箭射偏了） 　　小和尚：“忒你妈，射偏了儿。” 　　老和尚：“不要说脏话，小心被雷劈。” 　　（第二箭又射偏了） 　　小和尚：“忒你妈，又射偏了儿。” 　　老和尚：“不要说脏话，小心被雷劈。” 　　（忽然一阵闪电，老和尚倒了） 　　雷公拔开云一看说：“忒你妈，又射偏了儿。”	
#青蛙的命运	
　　有一天，一只青蛙给牧师打电话，问自己的命运。 　　牧师说：“明年，有一个年轻的姑娘会来了解你。” 　　青蛙高兴的蹦了起来：“哦，真的吗？是在王子的婚礼上吗？” 　　牧师说：“不，是在她明年的生物课上。”	
#斋　戒	
　　有一天，一户有钱人家过命名日，来了许多客人，其中有一位是牧师。这些天，恰逢大斋戒，牧师照例是不准动腥的。主人准备了各种各样的佳肴款待客人，桌子中央摆着的一盘烤乳猪更是油光闪闪，香气扑人。东家十分抱歉地对牧师说：“对不起，牧师！乳猪不能吃的话，我给您做点素菜吧！”牧师却挽了挽袖子，举手在胸前画了个十字，指着乳猪喃喃地说：“上帝啊，万能的主！为了我，您已把这罪恶的小猪变成大白薯，可是凡人俗子毫不察觉，只有我这上帝的仆人才心明眼亮，让我把这白薯吃了吧！”说着就心安理得地吃起烤乳猪来。	
#学习心得	
　　一个佛学研读班结业，师父要学员报告学习心得。 一位学员说：“以前有蚊子叮他，他一定‘啪’的一声就打死它；现在就不同了，蚊子叮他，他会告诉这只蚊子：‘请慢用！’”	
#暴风雨停息后	
　　扬凯夫买了一匹马。由马市回家的路上，暴风雨大作。马惊了。扬凯夫祈祷说：“亲爱的神，如果天气好转，我愿卖掉马，把钱捐给慈善事业。”暴风雨停息了……扬凯夫又来到市场，他一手牵着一匹马，一手拎着一只鸡。 　　一个农民问他：“是想卖马吗？” 　　“是啊，”扬凯夫说，“连鸡一起卖。” 　　“两样一起多少钱？” 　　“这只鸡50卢布，这匹马50戈比。”	
#避雷针	
　　一位著名的牧师做完见证后，说：“诸位兄弟姐妹，你们对于信心还有什么怀疑之处吗？” 一名学生举手问道：“为什么我们教堂顶上要装避雷针呢？” 必要提案巴黎有一间教堂多年失修，残破不堪了。请来商量的建筑师极力主张重建一间新的，长老会得悉了上述的报告后，主席说他完全同意，并乐意提出以下三项必要的提案： 第一，建筑新的教堂——一致通过。 第二，新堂建成之前，暂用旧堂——一致通过。 第三，用旧堂的砖石砌新堂——又一致通过。	
#在讲演里撒点鼻烟	
　　一个游方布道士在讲道后走到一个听讲者身边，责备他说：“方才您鼾声震天，我使劲嚷才勉强盖住您的鼾声。您难道不能闻点鼻烟免得打瞌睡吗？” 听讲者：“您要是能在您的布道讲演里撒点鼻烟就好了！”	
#种族歧视	
　　某天，一位白人小朋友上了天堂。上帝看了他，便说道：“小朋友，你好可爱，来，我送你一对翅膀，你当天使去吧！” 　　第二天，又一有位黄皮肤的小孩也上了天堂，上帝见了也说道：“小朋友，你很可爱，来，我送你一对翅膀，你也当天使去吧！” 　　到了第三天，有一位非洲小孩也上了天堂，上帝看了又说：“小朋友，你也是非常可爱的，来，我也给你一对翅膀，你去当蝙蝠去吧！”&lt;/SPAN>	
#天堂的生活	
　　有位先生因车祸而丧生，他老婆透过灵媒与他进行阴阳之间的沟通。 　　老婆：“老公，老公，你在哪里？你听到我说话吗？” 　　老公：“是的，亲爱的，我听到你说话了！” 　　老婆：“喔，亲爱的，你现在住的是什么地方啊？” 　　老公：“这里天空总是清澈湛蓝，还有柔和的微风，漫山遍野都充满着鸟语花香！” 　　老婆：“那你们整天都在做些什么事呢？” 　　老公：“我们天亮时起床，用过早餐后就只有性生活，直至中午用过午餐后，也是一直做爱，一直到晚餐。晚餐后也还是一样，然后我们睡觉、休息，第二天醒来又是另一个性生活的开始。” 　　老婆：“哇，老天，难道天堂就是这个样子的吗？” 　　老公：“天堂？我根本就不在天堂，我现在是一头种猪！”	
#为我祈福	
　　小偷：“神父，您可以为我祈福吗？” 　　神父：“哼！就为你？一个臭名昭著的小偷！” 　　小偷：“求您了，这是两百美元。” 　　神父：“好吧，如果上帝要惩罚某人损失钱财的话，愿上帝通过你来完成他的旨意。”	
#见上帝	
　　一位牧师来到即将被正法的犯人跟前说：我来告诉你一上帝的话。 　　不用了，犯人嚷嚷道，再过一会儿我就亲自见到他老人家了。	
#打高尔夫球	
　　犹太教的安息日规定每个信徒都不可以作事的，连按电梯钮都不行的。可是一位长老很爱打高尔夫球，一个安息日实在是手痒难耐，决定偷偷地打九个洞就好。到了球场，一个人都没有，他非常高兴没人会知道他偷偷来打。天使看到他不守教义，就去和上帝告状，上帝说他一定要好好惩罚这位长老。四个洞过去了，长老打出空前的好成绩几乎洞洞一进，长老好高兴。天使又去找上帝，上帝说知道了。直到九个洞打完，还是几乎洞洞一进，于是长老决定再打九洞。 　　天使又去找上帝，问：“惩罚在哪里呢？” 　　上帝笑笑。打完十八个洞，情况还是一样，长老简直乐死了，喜滋滋地收拾球具要回家了。天使很生气地问上帝：“这就是你所说的惩罚吗？” 　　上帝笑笑说：“你想想，他能去和谁说去？”	
#捐款	
　　一个替教会募捐的小姑娘对一个老先生说：“请您为上帝捐些钱吧。” 　　老先生看了一眼小姑娘，慢悠悠地说：“我想我会比你先见到他老人家的，到时候我亲自交给他吧！”。	
#旧旧的神灯	
　　一个穷人在一堆瓶子里找到了旧旧的神灯，他擦了擦后，里头跑出来了一个灯奴对他说道：“感谢你，让在灯里五百年的我，可以出来透透气，所以我给你三个愿望。” 　　穷人说：“我第一要拥有国家般的财产。”于是一座城堡立刻被做好。 　　穷人又说：“第二我要有永恒的生命。”灯奴也说没问题。 　　穷人大喜，但只剩一个愿望，于是便说：“我要像你一样有无尽的法力。” 　　灯奴大喜：“太好了，我们可以做邻居。” 　　于是从此旁边的尿壶也关了一个法力无边的“壶神”……	
#一个男人跟踪两个修女	
　　有两个修女，一个是叫做数学修女，另一个则是叫逻辑修女。现在已经快天黑了但她们离修道院还有很远的路程。 　　数学：你有没有注意到，后面有个男人已经跟踪我们有三十八分钟三十秒了，不知道他想要做什么？ 　　逻辑：这很合理的，他想侵犯我们。 　　数学：天哪！在这样的速度下，他会在十五分钟之内抓到我们的，我们该怎么办？ 　　逻辑：唯一合理的方法当然是走快一点。 　　数学：好像没用呀！ 　　逻辑：当然没用，那个男人也很合理的越走越快。 　　数学：那我们该怎么办？在这样的速度下，他还有一分钟就能抓到我们了。 　　逻辑：唯一合理的方法就是我们分开逃，走那边，我走这边，他不可能两个都抓。 　　那个男人继续跟踪逻辑修女。 　　数学修女平安地到达修道院，但很担心逻辑修女会不会出事，然后就看到逻辑修女进了门口。 　　数学：逻辑修女你终于回来啦！感谢主！快告诉我发生什么事了？ 　　逻辑：发生了唯一合理的事情，那个男人不能两个都跟踪，所以他就来追我。 　　数学：对对，但后来发生什么事？ 　　逻辑：发生了唯一合理的事情，我用尽全力地跑，他也用尽全力地在后面追。 　　数学：然后呢？ 　　逻辑：发生了唯一合理的事情，他抓到我了。 　　数学：天哪！那怎么办？ 　　逻辑：我做了唯一合理的事，把裙子拉起来。 　　数学：天哪，逻辑修女！那个男人呢？ 　　逻辑：他做了唯一合理的事，他把裤子拉了下去。 　　数学：我的天哪！那后来呢？ 　　逻辑：不是很合理吗，数学修女，一个把裙子拉起来的修女，一定跑得比一个把裤子拉下去的男人快得多!!!	
#上帝安排猪浇花	
　　上帝安排猪耕地，猪嫌累；上帝安排猪浇花，猪嫌不自由；上帝安排猪看门，猪嫌得不到休息；上帝怒，问猪：“那你到底想干什么？”猪曰：“吃喝嫖赌，无所不为”，上帝更大怒曰：“凭你也想当国家干部！！！”	
#老和尚的最后心愿	
　　老和尚就快要死了，但是总闭不上眼睛，最后他终于对他的徒弟们说，我这辈子什么都见过，就是没见过女人的阴户，于是他的徒弟们就找来一个妓女，让她把裤子脱了给老和尚看，当老和尚看完后，长叹一声：“唉！原来和尼姑的长得一模一样！！”	
#黑人的三个愿望实现后	
　　有一个黑人困在沙漠中三天都没水喝，就在他快死的时候，他向上帝许三个愿望，第一个是下辈子能天天有清水喝，第二个是下辈子能成为白种人，第三个是下辈子能天天看女人的屁屁，上帝答应了他，于是他下辈子就变成马桶了!	
#吝啬的女人	
　　感恩节前，一个吝啬的女人问一个乞丐：“你裤子上有掉的扣子吗，我给你缝上。” 　　乞丐说：“好心的太太，我这有一个扣子，你能在上面缝条裤子吗？”	
#上帝也没辙的谈坦	
　　谈坦死了和他一起死的还有南方和狐言，三个人一起来到了上帝的面前，上帝说：“你们生前都没有太大的罪过，原则上来讲可以上天堂，你们自己选好了，不过我可告诉你们，天堂里一个人也没有。”三个人想都不想，立刻异口同声地说：“我们要上天堂。”上帝说：“上天堂没问题，可是天堂里有天堂鸟，要是你们不小心踩在了天堂鸟的排泄物上，我就会给你们最丑陋的老婆。”三个人立刻点头。于是，三个家伙都上了天堂。 　　天堂里自然是应有尽有，三个人过得十分快乐，可是好景不长，可怜的南方踩上了天堂地雷，上帝说：“你的遵守规定。”南方含着泪水拥抱了上帝分配给自己的老婆，这个女人又老又丑，浑身的皮都抽抽了，可怜的南方低着头走了。过不多久，狐言也牺牲了，这下，两个家伙一起躺在草坪上议论着什么时候谈坦也会落网。一周过去了，两周过去了，终于，谈坦身边也有了一个女人，可是这次哭的还是南方和狐言，因为，谈坦身边的女人真是国色天香闭月羞花！南方和狐言抓住谈坦歇斯底里的问：“你踩在了哪里？！”谈坦说：“我那里也没踩，是她中招了。”	
#我站在伟大领袖的肩上	
　　地狱有个规矩，谁在人间害了人，被害人的血将淹此人。一次上帝去地狱视察，发现血只浸到贝利亚的腿。上帝就很奇怪，问到：“你杀了这么多人，怎么血只及腿呢？”贝利亚答道：“因为我站在伟大领袖的肩上！”	
#勿忘草	
　　仁慈的上帝创造了天地，同时也给各种各样的植物起了名字。各种类型的花卉全都来了，上帝给它们都一一准备好了名字。然后他就打发花儿们到草地上和花园里，叫它们各归其位。 　　此后不久，一种带有一颗黄色小星的天蓝色小花回到仁慈的上帝跟前。小花问道：“上帝，您是怎样给我命名的？我把我的名字忘掉了。” 　　“你……”上帝说，“那么你应该叫做‘勿忘我’”。 　　这时候，这种小花羞愧地躲到草里去了。直到今天，它那带有金星的蓝眼睛还在闪闪发光。每当人们采摘这花儿时，仁慈的上帝就会说：“勿忘我！”	
#吸血鬼露出两颗尖牙	
　　一个经常出没的吸血鬼，被人以木头刺死后，心有不甘的跑去向上帝诉苦：“不公平，为什么一样是受造之物，天使的人缘就特别的好，大家都喜欢他，而我简直就是个过街老鼠，人人喊打……” 　　仁慈的上帝听了他的诉苦后，决定再给吸血鬼一次下凡人间机会，并问他：“你想变成什么样子？” 　　吸血鬼露出两颗尖牙，很快乐地要求道：“第一，我要像大使一样，有又白又软的“形象”。第二，我要像天使一样，有两片可爱的“小翅膀”。最后，嘿嘿，有点不好意思咧，我想三不五时还最好能吸点血。” 　　仁慈的上帝听一听，这个简单，于是大手一挥，吸血鬼哗一声，变成了一包“好自在卫生棉”。	
#在安息日乘车	
　　虔诚派犹太人：“我要给你们讲述我的拉比的奇迹。我们坐在一辆没篷的农民的马车上赶路，天上下起瓢泼大雨。众人叫苦不迭。这时拉比伸出手臂——猜猜我下面要讲的是什么？马车的左边下雨，马车的右边下雨，偏偏中间，在马车的行驶的道上，不见一滴雨！” 　　反虔诚派犹太人：“这同我亲身经历的一位拉比创造的奇迹相比，真是小巫见大巫了。我们一起坐在火车上，铁路被风雪所阻。已经是星期五下午了。列车终于开动。这时夜幕降临（犹太人的安息日从星期五晚开始。在安息日，不许乘车）。车中的犹太人发出哀号。这时拉比伸出手臂，念了一段祷文——你们猜猜我下面要讲的是什么？左边是安息日，右边是安息日，火车在中间行驶。”	
#怕上帝的老头	
　　在达拉那省有一个特别怕上帝的老头。他是一个非常出色的烧炭工人。一天他正在烧炭时，突然想起来有点事情要到镇上去一趟。但是他不能扔下木炭堆不管。不行，那样会引起火灾，到那时一切都毁了，但是那个怕上帝的老头又有了这么个想法：“我可以把我的木炭堆交给上帝照管。” 　　然后他就乘车到莱特维克办他的事情去了。两个小时以后当他又来到木炭堆那里时，果真发生了不该发生的事情。炭灰四处飞扬，来自木炭堆的火星和火苗简直、像架发动机似的劈哩啪啦响成一片。这简直是一场灾难，老头看到这一切时，两腿一软倒在地上，他看着眼前发生的一切说：“上帝呀，世界上的绝大部分事情你都能统治和安排，但是你永远不会成为一个烧炭工。”	
#神　灯	
　　一个加布罗沃老太太，为了省钱，很久很久都再没有按规矩往神灯里加橄榄油，而只是加些廉价的菜籽油。 　　忽然有一天，天降冰雹，把她地里的庄稼全部砸坏了。她认为这场灾祸完全是由于她没往神灯里加橄榄油引起了上帝的震怒，于是向上帝祷告说：“啊，主啊，请相信我。这件事其实只怪油盐店老板，他必是弄错了油桶，把菜籽油当橄榄油卖给我了。” 　　从此以后，她开始总往神灯里添橄榄油。 　　却不料没有多久，又一场冰雹把她地里的庄稼毁得颗粒无存。一想到她买橄榄油花掉的那许多钱，她简直气得发疯了，忍不住大声叫着：“全能的上帝啊，你也许真是无所不知、无所不能。不过看来你分辨真假橄榄油的能力却连一个油盐店老板都不如。” 　　自那以后，她便永远只往神灯里加菜籽油了。	
#吻	
　　正在主持婚礼的牧师，由于两位新人都蓄着长发，他分辨不出新郎新娘，就笑着对他俩说：“请你们当中哪一位吻一下新娘吧！”	
#佛法无边	
　　从前有个和尚法号“不语禅师”，对佛法一窍不通。有人前来学法，全靠两个侍从僧人代答。 　　有一天，来了一个游方和尚，诚恳地向不语禅师请教，但侍从僧人恰好不在身边，禅师顿时手足无措。 　　游方僧问他：“什么是佛？”禅师茫然，只有东顾西盼；又问：“什么是法？”禅师只得上看下看；又问：“什么是僧？”禅师索性闭目不睬；又问：“什么是修法之道？”禅师厌烦地伸出手来。 　　游方僧心满意足地走出了禅房。碰到了侍从僧，便说：“刚才我向禅师求教。我问佛，他东顾西盼，说是人有东西，佛无南北；我问法，他上看下看，是说法本平等，无分上下；我问僧，他闭目不语，是说‘白云深处卧，便是一高僧’；问修法之道，他伸出手来，是‘接引众生’的意思！啊，他真是精通佛法，明心见性啊！” 　　侍从僧回到禅房，“不语禅师”破口大骂道：“你们跑到哪里去了？险些叫我露馅！他问佛，我东看不见你们，西看又不见你们；他问法，教我上天无路，入地无门；他问僧，我没奈何，只好装睡；他问修法之道，我自愧一无所知，还做什么禅师？不如伸手去向人家讨饭当叫化子也罢！”	
#不过如此	
　　算命先生想让儿子学算命，儿子不愿意，于是常常骂他。 　　一天，儿子被骂急了，说：“算命占卜这些玩艺，有什么难学的，我也会！” 　　第二天，有个人冒着风雨前来卜卦，算命先生就让儿子试试看。 　　儿子问那人：“你是从东北方来的，对么？” 　　“是的” 　　“你姓张，是吗？” 　　“正是，” 　　“你是来给老婆卜卦，对吗？” 　　那人走后，父亲惊异地问：“你为什么算得这样准？”儿子说：“今天刮东北风，那个人肩背都湿透了，前边却是干的，因此知道他是从东北方来的；他的雨伞上写着‘张’字，所以知道他姓张；今天狂风大雨，我想不是为了老婆，他是不肯为父母出门的。如此而已，有什么秘密呢？”父亲一听，自叹不如。	
#三巨头	
　　据说上帝不满人间丑恶，决定毁灭地球。正式实施之前，召集叶利钦、克林顿和盖茨通知此事。 　　叶利钦回到俄罗斯后在国家杜马发表讲话：“议员们，现在有一个坏消息和一个更坏的消息。坏消息是：我们原来的无神论是错误的，确实存在上帝；更坏的消息是三天后地球将 完全毁灭。” 　　克林顿回到美国后发表电视演说：“女士们先生们，现在有 一个好消息和一个坏消息。好消息是的确有且只有一个上帝；坏消息是三天后地球将完全毁灭。” 　　盖茨回到微软总部召开紧急董事会：“先生们，现在有两个好消息。好消息是我是上帝所认定的三个最重要的人物之一更好的消息是三天后IBM将被完全毁灭，停止销售OS/2	
#感谢上帝	
　　有一个基督徒在森林里碰到了狮子，狮子就狂追要吃他，基督徒走投无之际，跪在地上大声祈求：“主啊！请你感化这只狮子，使它成为基督徒吧！” 　　没想到狮子应声倒在地上，大声说：“感谢上帝赐给我丰盛的食物，阿门！”	
#隐患	
　　上帝对地球的现状很不满意，便让时光倒流一千万年：地球上又出现了原始的森林、草地、兽类、昆虫……上帝要离去了时，对所有动物说：“我把这个世界交给你们了，你们还有什么要求吗？” 　　动物们立刻一群群地朝上帝跪下，指着森林边的一群猴子齐声道：“上帝啊！请您把猴子们灭绝吧！”	
#上帝的难题	
　　昨天梦见上帝他说可以满足我一个愿望,我拿出地球仪说要世界和平,他说太难了换一个吧,我拿出你的照片说要这人变漂亮。他沉思了一下说拿地球仪我再看看。	
#耶稣和释迦牟尼猜拳	
　　耶稣和释迦牟尼猜拳。 　　输了就让对方弹一下脑袋，耶稣总是赢，释迦牟尼就被弹得满头包。 　　终于，释迦牟尼赢了一回，耶稣一看自己输了说：“你等我一会，回来之后你再弹我。” 　　耶稣就再也没回来，所以几千年来，释迦牟尼的一只手就一直保持着那个准备弹耶稣脑袋的姿势。	
#上帝满足我的愿望	
　　上帝说满足我一个愿望，我说要世界和平，他说太难了换一个吧，我拿出你的照片说要这个人变得漂亮点，他沉思了一下说道：“拿地球仪我再看看！！”	
#上帝的杰作	
　　上帝用泥巴捏了个人，从此就有了人类； 　　最先有的是白人---因为上帝把泥人放到火上烤轻了； 　　其次有了黑人---因为担心火候不到结果给烤大了； 　　后来掌握了最佳火候也就有了我们黄色人种，所以说我们是上帝最成功的杰作。	
#希拉里去见上帝	
　　一天，克林顿的妻子希拉里被带去见上帝，她发现在上帝的客厅里挂着许多表，而且这些表有的走得快，有的走得慢。于是她就问上帝的仆人：“为何上帝要收集这么多表？而且这些表走得还不一样快？” 　　上帝的仆人说到：“这些表代表着人的生命，世界上每一个人都有一块着样的表，如果他的外遇多，他的表走得就快，没有外遇表走得就慢。” 　　希拉克听完后向四周看了看又说道：“为何没看见我丈夫克林顿的表？” 　　上帝的仆人说：“你丈夫的表被上帝拿到办公室当电风扇去了！	
#一对夫妇的愿望	
　　一对儿同年同月同日生的老夫妇共同生活了35年。今天，他们大摆宴席，庆贺他们的60岁大寿。宴席过程中，上帝来了。上帝称赞老夫妇是真正的“恩爱夫妇”，并答应给他们每人一个愿望。老太太激动地说：“我们很贫穷，我只想想好好看看这个世界，做一次全球旅游。” 　　上帝挥了一下手，砰的一声，一打儿飞机票从空中落入老太太的手上。该老头儿许愿了，只见他沉思了一会儿，说道：“我想娶一个比我年轻30岁的女人。” 　　上帝又了一下手，砰！ 　　…… 　　老头儿一下子变成了90岁！	
#报应	
　　有一个男人，中年得子，甚是溺爱。含莘茹苦拉扯儿子成人，辛辛苦苦供儿子上完大学，儿子西装革履，红光满面，自己却衣衫褴褛，饥肠辘辘。省吃俭用为儿子买了房，娶了妻，自己也老了。然而儿子不孝，在一个风雨之夜将他赶出了家门。老人来到一个破庙避雨，老人很伤心，仰天长叹：上帝呀，为什么对我这么不公平？在一道闪电过后，一个更苍老的声音说：“这是报应啊。”这时老人看见一个比他更老的人从破庙的角落里进出来。老人大惊：“你是上帝吗？”更老的人说：“混蛋！在二十多年前你就把我赶出来了，我是你爸爸呀，你已经不认识我了？”	
#上帝见不到了	
　　中日韩三国足球队主教练一起来到天堂，询问上帝各自的足球队什么时候才能得世界杯冠军，上帝说：韩国需要50年。韩国教练大哭起来：我是见不到了。上帝又说：日本需要100年。日本教练大哭起来：我是见不到了。中国教练连忙问：我们呢？上帝大哭起来：我是见不到了。	
#上帝眨眼的功夫	
　　信徒：“万能的上帝啊，一万年对您来说是多长呢？” 　　上帝：“我眨一下眼的功夫。” 　　信徒：“那么10亿元钱呢？” 　　上帝：“不过是我的一根头发而已。” 　　信徒：“哦，慈悲的上帝啊，那就请您给我一根头发吧。” 　　上帝：“没问题，等我眨一下眼之后给你。”	
#上帝也打偏了	
　　一个神父在打高尔夫球，一个修女在旁边观看，第一杆打偏了。神父骂道：“TMD，打偏了！”又打，神父又骂：“TMD，又打偏了！”修女说：“你做为神父说脏话上帝要惩罚的。”话音刚落，只听一个霹雷把修女给劈死了。神父纳闷了：为什么骂人的是我，为什么会劈死修女呢？这时只听天空传来上帝的声音：“TMD，我也打偏了！”	
#毒妇！绝对最毒妇人心！	
　　有一个女人打高尔夫球，不小心把球打到附近的树林里，她便进树林里去找，看到一个青蛙掉到一个陷阱里，蹦不出来。青蛙对女人说：“你好，我其实是个神灵，如果你把我救出来，我可以满足你三个愿望。” 　　女人把青蛙从陷阱里救了出来。 　　青蛙说：“对不起，刚才太匆忙，忘了告诉你，你可以任意许三个愿望，但实现你每个愿望的同时，必须有附加条件，就是同时你的丈夫可以得到你的愿望高十倍。” 　　女人很乐意的答应了。 　　青蛙说：“你想清楚以后，你救可以许愿了。” 　　女人：“我的第一个愿望是，我变为一个非常美丽的女人。” 　　青蛙：“出于我对你的感激，我再次提醒你，这样的结果是你的丈夫也将变成非常帅的男人，并且会比你的魅力还大十倍，会有不计其数的女孩子喜欢他。你必须考虑清楚。” 　　女人：“我已经非常美丽，我的丈夫不会变心的。” 　　于是，女人变的非常美丽。 　　青蛙：“请你说你第二个愿望。” 　　女人：“请让我有在银行有一亿美元的存款。” 　　青蛙：“我再次提醒你，你的丈夫同时可以得到10亿美元的存款，他有钱后可能变坏，可能……” 　　女人：“他的就是我的无所谓。” 　　青蛙：“好吧，你的第二个愿望也实现了，请说第三个。” 　　女人：“请让我得一下轻微的心脏病。” 　　辣手！	
#神灯的力量	
　　有人捡到了阿拉丁的神灯。 　　魔神说：“我的主人，你有三个愿望。” 　　这个人欣喜若狂，高兴地说“我的第一个愿望是，变的很白很白；第二个是，我要所有的女人都离不开我；第三，我要知道所有女人的秘密。” 　　魔神说；“听从您的吩咐，我的主人。” 　　只听“轰”的一声，一道闪光过后，这个人幸运的变成了一包卫生巾。	
#中国人挨板子	
　　一个美国人，一个日本人，一个中国人在丛林探险。 　　结果全被吃人部落抓去了，可部落酋长说：“我今天心情好，不吃你们，但你们都得挨一百板子。但在挨板子前，你们可以有一个愿望实现。” 　　先挨板子的是美国人说：“挨板子前，先给我屁股上垫上10个坐垫。” 　　垫罢，板子雨点般落下，先前70板还凑合，70板之后，坐垫被打烂，然后就是板板见血……打完，美国佬摸着屁股走了。 　　日本人见状后，要求10个床垫。1、2、3……100打完，日本人起身，拍拍屁股，没事。然后张着臭嘴对自己的模仿能力和再创造能力吹嘘一番。并想坐一边看中国人的好戏，中国人慢慢趴下，悠哉悠哉地说：“来，把日本人给我垫……”	
#用洗屁股水漱口	
　　你们这些新来的女孩子们，在神前必须要好好的忏悔，这里有一盆圣水，你们就一个一个过来，看那里碰过男人的那个地方，就以圣水把它洗一洗吧！ 　　第一个进来的，用圣水洗了洗手…… 　　老修女说嗯，还好，只是用手而已…… 　　第二个进来的，用圣水洗了洗眼睛…… 　　老修女想了一下，说喔，原来你只用看的，很好，很好…… 　　第三个进来后，突然第四个也抢了进来，挡在她前面…… 　　老修女问孩子，你为什么插队呢？ 　　第四个女孩子便说我……我…… 　　我才不要用她洗屁股的水来漱口嘛！	
#年青30岁的妻子	
　　某一夫妇金婚三十年，举行了庆祝。 　　这时，一个仙女来到他们身边，对他们说：“你们金婚三十年，我将为你每人实现一个愿望。” 　　于是妻子许愿，要一个钻石戒指，马上她的手上就有了一个戒指。 　　丈夫见了，就对仙女说：“我想要一个比我年青三十岁的妻子。” 　　于是仙女手一指，那个丈夫就老了三十岁……	
#瞌睡者	
　　牧师非常生气，因为总有一个人在他说教时打瞌睡。一个星期天，正当坐在前排的那个人又在瞌睡时，牧师决定要好好教育他一下，让他不要再在布道时睡觉。于是他低声对信徒们说：“想去天堂的人，都请站起来吧。”所有的人都站了起来——当然，除了那个打瞌睡的人。在低声说过请坐后，牧师高声喊道：“想去下地狱的人请站起来！”打瞌睡的人被这突然的喊叫声惊醒了，他站了起来。看到牧师高站在教坛上，正生气的看着他。这个人说道：“噢，先生，我不知道我们在选什么，但看上去只有你和我是候选人。”	
#传教士的遭遇	
　　两位传教士被非洲的一个食人部落抓住，被剥光了衣服放在一只装满水的大锅里，下面燃着熊熊大火。过了一会，其中一位传教士突然大笑起来。另一个传教士简直不敢相信这时真的，问道：“你怎麽啦？我们正被活活烹煮，你竟还笑德出来！” 　　那位传教士回答：“我刚刚在汤里撒了一泡尿啊。”	
#你打的不是地方	
　　在蒸汽浴室里，一个人看到他前面一个背朝着他的人很像是他的一个朋友。 　　他便想开个玩笑，便照着那朋友的屁股狠狠地打了一巴掌。被打的人转过身来——主啊！那原来是拉比！ 　　“请原谅！我确实没有想到您是拉比！” 　　“没关系，孩子！”拉比安慰他说，“您打的那个地方不是拉比！”	
#不祈祷的男人	
　　有两对夫妇结伴出外旅游，两个男子都喜欢玩牌，他们在饭店附近的咖啡座中玩牌。一天晚上，电灯忽然熄灭了，两个男人被迫摸黑回去自己房里。 　　其中一位是虔诚的宗教徒，在上床与妻子做爱前，必先跪在地上祈祷一番，这一晚也不例外。当他祈祷完毕，上床就寝时，断了电的电灯就在这时重放光明。他吃了一惊，原来床上的女人，是朋友的太太，自己刚才在黑暗中走错了房间，而他的朋友一定到自己房间去了。他一急之下，立刻下床穿上衣服，准备回到自己房间去。 　　此时，朋友的妻子说：你现在才回去，太迟了，我知道我的丈夫是不祈祷的。	
#蚊子的顿悟	
　　两只蚊子死后去见耶稣。耶稣可怜他们，就说：“你们有什么心愿可以对我讲，我应允你们。” 　　一只蚊子开始祷告：“主啊，求你把我变成强壮的蚊子吧！” 　　另一只蚊子也开始祷告：“主啊，求你把我变成聪明的蚊子吧！” 　　耶稣于是让他们复活，变成他们想要的样子。变得强壮的蚊子高高兴兴地飞走了。变得聪明的蚊子却在一边捶胸顿足。耶稣问他为什么，他哭道：“主啊，我为什么不让你把我变成人呢？”	
#好色阎王	
　　一天，一个农民，一个渔夫，一个妓女，他们三个死了之后，去见阎王。 　　农民说：“我种庄稼给人们吃！”于是阎王给他把金钥匙，这是痛向天堂的钥匙！ 　　渔夫说：“我打鱼给人们吃！”于是阎王也给他把金钥匙！ 　　最后妓女说：“我带给人们很多快乐！” 　　阎王给了她把银钥匙！ 　　妓女不解！阎王说：“这是我房间的钥匙！” 　　你先去等着我，看你到底能带给人们什么样的快乐！	
#美丽的修女	
　　兵荒马乱中，在树林边一个骑兵逮住一个正要躲藏的美丽修女，美丽修女经过一番挣扎，还是难逃魔掌。后来回到修道院来，就颤惊的对住持说：“那可恶的男人很快的捉住我，并剥光了我的衣服，把我丢进了枯草堆中……住持，你说我该怎么办？”住持：“那你赶快吃柠檬，而且马上吃。”修女：“吃柠檬？为什么要吃柠檬丫？”住持：“等一下不是有人要来吗？如果你那张喜孜孜的脸被瞧见，那多不好丫！”	
#背着丈夫和别人……	
　　小春到教堂找神父忏悔： 　　“我犯了罪，我背着丈夫跟别的男人发生关系，请你给我赎罪吧！” 　　神父问她：“发生了多少次关系？” 　　她答：“六次。” 　　神父很严肃的说：“那你宣读《圣母颂》两遍好了，这样圣母玛丽亚就会原谅你啦！” 　　第二天，美人鱼也向神父忏悔说： 　　“我背着丈夫跟别的男人发生关系，请替我赎罪！” 　　“发生了多少次关系呢？” 　　她说：“五次。” 　　神父很严肃的说：“那你宣读《圣母颂》……”说着就开始沉思起来。 　　美人鱼看神父不说话，就问神父说：“宣读圣母颂就可免罪了吗？” 　　神父很严肃的回答说：“不是！你再去发生一次关系之后，回到这里来宣读《圣母颂》两遍，这样圣母玛丽亚就会原谅你啦！”	
#要爱你的敌人	
　　某神父谆谆告诫大家不要喝酒，说酒是人之大敌；但他却嗜酒如命，常常喝得烂醉。 　　一次，他喝醉了酒被人发现了。 　　“神父，你干吗喝酒呀，你不是说过酒是人类的敌人吗？” 　　“是呀，可是你知道《圣经》上是怎么说的？要爱你的敌人呀……”	
#上帝也是偏心眼	
　　有一天上帝偶遇到欧洲、亚洲、非洲的三个小朋友。 　　上帝看到他们可爱的样子，非常的喜欢他们。于是他对欧洲的小朋友说：“多么可爱的小朋友啊，黄黄的头发，蓝蓝的眼睛，白白的皮肤，给你一对翅膀，去做天使吧。” 　　然后又对亚洲小朋友说：“多么可爱的小朋友啊，黑黑的头发，黑黑的眼睛，黄黄的皮肤，给你一对翅膀，去做天使吧。” 　　最后是非洲小朋友：“哇！多么可爱的小朋友啊，黑黑的头发，黑黑的眼睛，黑黑的皮肤，给你一对翅膀，去做……蝙蝠吧~。”	
#天堂门口的交易	
　　一位美国人，一位英格兰人和一位加拿大人在一场车祸中丧生。他们到达天堂的门口。在那里，醉醺醺的圣彼德解释说是搞错了。 　　“每人给我五百美元，”他说，“我将把你们送回人间，就象什么都没有发生过一样。” 　　“成交!”美国人说。立刻，他发现自己毫不损伤地站在现场附近。 　　“其他人在哪儿？”一名医生问道。 　　“我离开之前，”那名美国人说，“我看见英格兰人正在砍价，而那名加拿大人正在分辩说应该由他的政府来出这笔钱。”	
#朋友，老实跟你说	
　　一人死后升了天堂，觉得在天堂里太单调，请求天使让他去地狱看看。天使答应了。 　　他到了地狱对魔鬼说：“我就决定在这里过夜，听说这里很好玩。”魔鬼同意让他留下来过夜，并派个美女招待他。第二天，某人回到天堂。 　　过了不久，又请天使准许他去地狱。一切都如同上一次，他容光焕发的回到天堂。 　　又过了一阵子，他向天使说他要去地狱永久拘留，说完不理天使的劝告，坚决的离开了天堂。 　　他到了地狱，告诉魔鬼他是来定居的，魔鬼请他进去，可这次接待他的是一个蓬头散发、满脸皱纹的老太太。 　　“以前接待我的美女哪去了？” “朋友，老实跟你说，旅游是旅游，移民却不是一回事的！”	
#和尼姑一样	
　　老和尚病重对小和尚说：“我一辈子没看过女人的身体！”小和尚看老和尚可怜就找了一个女人到老和尚面前脱了衣服给老和尚看。 　　老和尚看了一眼说：“原来和尼姑是一样的！”说完就死了。	
#为什么要结婚	
　　人问：男女为什么要结婚？佛曰：男人想通了，女人想开了。 　　人又问：那男女为什么要离婚？佛曰：男人看到了女人的漏洞，女人抓住了男人的把柄。	
#第二个耶苏的诞生	
　　有个女孩去看妇产科。 　　医生：小姐，恭喜你怀孕了。也请转告你丈夫，恭喜他要当爸爸。 　　小姐：医生，我还没结婚耶。 　　医生：那你可以告诉你男朋友，有些事情可以考虑了。 　　小姐：医生，我也没有男朋友耶。 　　医生： 这样阿，那你告诉你的双亲说，第二个耶苏要诞生了。	
#今天不忠特价	
　　教堂的神父临时有事要离开小镇，他找来他的好朋友——杂货铺老板顶替自己。可是老板说他完全不知道该怎么做。于是神父决定在离开之前，花半个小时向他的朋友演示操作过程。 　　首先来忏悔的是一个妇女。她说：“神父，我犯了罪。我对我丈夫不忠。” 　　“有多少次？”神父问道。 　　“三次。” 　　神父指示她念圣经中的某一段，往捐献箱里投５块钱。那个妇女照着他的指示做了，然后就离开了教堂。 　　第二个忏悔者也是一位妇女，她诉说的情况和前面那位一模一样，神父给了她相同的指示，这位妇女也捐献了５块钱。这时候杂货铺老板表示他学会了，神父放心地离开了教堂。 　　“临时神父”面对的第一个忏悔者还是一位妇女。 　　“神父，我犯了罪。我对我丈夫不忠。” 　　老板学着神父的口气说：“有多少次？” 　　“就一次。” 　　老板有点为难了。他想了想，说：“回去再试两次，我们今天有特价，５块钱３次。”	
#老天没有瞎眼睛	
　　新婚之夜，丈夫深情的对妻子说：“亲爱的，我爱你，我发誓以后一定不会做出对不起你的事，要是我做了，定遭天打雷劈，不得好死！”可是新婚不久，丈夫就作出了对不起妻子的事。 　　一日，丈夫乘船外出，当船驶到大海中间时，突然狂风大作，眼看船马上就要沉没了，这时，丈夫大声对着天空骂道“老天，你是不是瞎了眼了，我做了对不起妻子的事，你让我一个人去死就好了，为什么害这么多无辜的人也要死啊。” 　　这时，只听见半空中传来一声低沉的声音：“你以为我整天都干什么啊，我好不容易等到今天才把你们这些人集中在一起来的！”	
#树叶不够用了	
　　亚当：“唉，冬天又快来了！” 　　夏娃：“不用担心，我还有6片树叶，可以分你二片用用。” 　　亚当：“可我有时忍不住，见到你后那个会变长，保准树叶不够用！”	
#爸爸，终于找到你了	
　　话说有一天，上帝没事干，在天堂里走来走去，就走到了天堂的大门口。那里排着长长的队伍，大天使彼得正坐在一张桌子前，给那些要进天堂的人做登记。 　　彼得一看到上帝就喜出望外的大叫起来：“GOD!你来得真好，我要去上厕所，你先接个手？” 然后彼得就离开了，上帝在桌子旁边坐了下来。 　　这时桌子前正站着一个老人，上帝看着这个老人花白的头发和枯瘦沧桑的脸，不知为什么有了一种很深刻的感觉。 　　上帝温和的询问老人说：“您生前的职业是什么？” “木匠。”老人回答。 　　上帝心里很受震动，连忙问：“您是不是有一个儿子？”老人的脸一下子变得很悲伤：“是的，可是他在很多年以前就离开了我，我再也没有见过他。我可怜的孩子。” 　　上帝一下子站了起来：“那么……您的儿子，他……他的手脚上是否都被人钉了钉子？” 老人惊讶的望着上帝：“是的，可是，天啊，您是怎么知道的？” 　　上帝抱住老人，激动得热泪盈眶：“哦！爸爸，我终于找到你了！” 　　老人的脸上也立刻焕发出欢喜的光彩：“哦，我真不敢相信，你长得这么大了啊！真的是你吗？匹诺曹？”	
#老妇人的愿望	
　　有名老妇人坐在前亭的摇椅上渡过所剩无多的日子，突然间有个神仙教母出现在她面前告诉她将可以获得三个愿望。 　　“嗯，现在，”老妇人说，“我想要变得很有钱。” 　　“砰”一声，她坐的摇椅变成纯金打造的。 　　“还有，嗯，我想变成一个年轻美丽的公主。” 　　“砰”一声，老妇人变成了一个年轻貌美的公主。 　　“你的第三个愿望呢?”神仙教母问。 　　就在那时老妇人的猫由前亭走了过来。 　　“啊，你可以把它变成一个英俊的王子吗？”她问。 　　“砰”一声，在她前面站了一位英俊得超乎想像的王子，她一见钟情地望着他。 　　而他脸上带着一抹让她双脚虚软的微笑，由前亭漫步走过来并轻声的在她耳边细语： 　　“我打赌，你一定后悔把我阉了吧。”	
#绝对有资格进天堂	
　　一个家伙站在天堂的大门前，等待认可。 　　圣彼得翻看着功德簿，查看男子是否有够格进入。 　　圣彼德边看边皱起眉头，对那家伙说：我没看到你做了什么特别好的事情，但你也没做过什么坏事。这么说吧：如果你能告诉我一件你做过的好事，你就能进来。 　　男子想了一会儿说：“当然有了！有一次我开车在公路上，看见一群流氓正在攻击一名可怜的女孩 于是我便停下车子看查看究竟。没错，就是他们这群人，约有50人左右，他们正在折磨这个可怜的女孩。我义愤填膺地从后备厢拿了一个板手，朝他们的首领走过去。那是一个穿着皮夹克, 戴着一条大 金链子的大块头。当我走到首领身边时，这群流氓将我层层包围。我上去一把揪下了首领戴的链子，用板手将他打倒在地，对他说：放过这个可怜的女孩子吧！你们这群败类、不正常的动物！ 在我狠狠教讯你们之前滚回家去吧……” 　　圣彼德非常讶异：“真的吗？这是什么时候的事？” 　　“喔，大概2分钟前吧。 ”	
#“挪亚”	
　　有个人妄称自己是“挪亚圣人”，到处游说，有个朋友劝他不要乱说，他不听。 　　苏丹知道了，下令杀死他。先把他绑在十字架上，那位朋友走来对他说：“挪亚啊！你没有得到方舟，却得到一根桅杆！”	
#戒　律	
　　犹太教有一条戒律：教徒在安息日不能摸钱。 　　两个犹太人在街上走着，其中一个问另一个道：“假如你在安息日看到路边有一个装着1000个盾的钱袋，你会拣它吗？” 　　“嘘——小声点！”被问者轻声说，“今天可不是安息日——而且——钱袋在哪儿？”	
#玩　笑	
　　在蒸汽浴室里，一个人看到他前面一个背朝着他的人很像是他的一个朋友。 　　他便想开个玩笑，便照着那朋友的屁股狠狠地打了一巴掌。被打的人转过身来——主啊！那原来是拉比！ 　　“请原谅！我确实没有想到您是拉比！” 　　“没关系，孩子！”拉比安慰他说，“您打的那个地方不是拉比！”	
#鸡窝里的瘟疫	
　　“拉比，快帮忙！我的鸡窝里闹瘟疫啦！”拉比沉思，随后告诉那人一个办法。那个犹太人赶紧回家。 　　过了一星期，他又来了，嚷道：“拉比，瘟疫更加厉害了！” 　　拉比又沉思，又教给他一个办法。那犹太人赶紧回家。 　　几天后，他又来了，抱怨说：“拉比，您第二个办法也不灵！” 　　拉比说：“办法我倒有的是，问题在于你还有鸡吗？”	
#收蚵仔	
　　上帝：「去把海水分开吧。摩西。」 　　摩西：「你又要干嘛了上帝？」 　　上帝：「采收蚵仔的时间到了。」	
#聪明的公猪	
　　山顶上住有农夫甲，养有一只母猪。 　　山下农夫乙养有一只公猪。 　　有一天，农夫甲打电话给农夫乙：“老兄，我家母猪发情了，借您家公猪用用，生小猪后，送两只为报酬。” 　　于是农夫乙用手推车将公猪推到山顶去。 　　第二天，农夫甲又来电：“老兄，一次不保险可生出小猪，今天再追加一剂，如何？”于是又再重演一次。 　　第三天，当农夫乙起床开门一看，公猪已面带微笑的坐在板车上了。	
#死一个少一个	
　　Mike是个南方人，年轻时参加内战，是个标准的南方种族主义拥护者。 　　後来Mike 得了癌症，驾鹤西归前，神父来到他面前。 　　神父：“你还有没有什么话要对上帝讲的？” 　　Mike：“他妈的，我一生南征北战，落得这般下场。如今只有一个愿望。” 　　神父：“什么愿望你说，没有关系。” 　　Mike：“临死前我只想移居北方，作个北方人。” 　　神父：“什么！你这样子对得起民族，对得起国家吗？你不是最痛恨北方人的吗？” 　　Mike：“我没别的意思，我只是想让他们死一个少一个。”	
#母乳	
　　小明问妈妈说：“为什么人家说喝母乳比较健康，而我小时候却不是喝母乳长大的？？” 　　妈妈脸有惭色，而父亲接着说：“因为那是我专用的！！”&lt;/SPAN>	
#算命	
　　阿珠：你相信星座算命吗？ 　　阿花：我们处女座的人，不是随便就会相信星座算命的！	
#胆小鬼	
　　三个胆小鬼想试一试自己的胆量，就相约去森林冒险。可是却迷路了。就开始边走边哭起来。其中一个人捡到了一个魔壶，一开盖，就从里面跳出了一个妖怪。他说：“谢谢你们把我放出来，为了报答你们，我决定实现你们每人一个愿望。” 　　第一个胆小鬼哭着说：“……呜呜呜……我要回家！” 　　一道电光闪过，他就消失了。 　　第二个胆小鬼见状，也哭着说：“……呜呜呜呜……我也要回家！” 　　又一道电光闪过，他也消失了。 　　第三个胆小鬼发现就剩自己一个人了，立即也哭着说：“……呜呜呜呜呜……我要他们回来陪我！” 　　又一道电光闪过，那两个可怜的胆小鬼……	
#算卦	
　　一位青年妇女再次求教算命先生。“先生，五年前，您曾给我算过一卦，”妇女说，“当时，您说我不但会找到丈夫，还会生五个孩子。”“怎么，我算的不准吗？”“太准了，我真的生了五个孩子。”“好极了，您还想叫我算什么？”“先生，我想请您算一算，我什么时候才能有丈夫呢？”	
#保持新鲜	
　　一个牧师，在教堂上问一个孩子：“为何在祷告时求主赐给我们每日食粮，而不求它赐给我们两天、三天，甚至十天的食物？” 　　孩子想了想，回答：“那是为了要保持食物新鲜的缘故。”	
#铁口直断	
　　有一个算命先生，铁口直断，灵得不得了。 　　有一次，对某人说：“某日某时某刻，他最心爱的古董会被打破。” 　　这人听了，十分害怕，一直守着他的古董，因为太值钱了。 　　到了那一天、那一刻，他一直坐在旁边守着，看到底怎么会打破。夜深了，他一直守着。老妈催他睡觉，他也不理。问他：“你怎么这么倔强，不肯睡觉？” 　　他说：“我不能睡，我要看这古董怎么打破？” 　　他妈催了、又劝了好几次，他都不听。只说：“我要看这古董怎么打破？” 　　他妈气起来，拿起杖，说：“怎么打破的？” 　　我告诉你：“就是这么打破的。” 　　一边拿起杖，乒拎滂，一下子把那古董打的粉碎。	
#神父与上帝	
　　小彼得自豪地对他的朋友说：“我叔叔是神父，所有的人都称他尊敬的神父。”小保罗说：“我叔叔是主教，谁跟他说话都称他阁下。 ”小拉克乌斯不服气了：“这有什么了不起的。我叔叔体重１５０公斤，所有的人见了他都喊道：噢！我的上帝！”	
#拆台	
　　众人对耶稣说：“这个女人犯了通奸罪，按照法律应该遭乱石砸死。” 　　耶稣说：“好。你们中间没有罪的人可以先砸第一块石头。”众人面面相觑，各自想起自己的罪，脸上都有羞愧之色，谁也不好意思动手。 　　这时人群中走出一位中年妇女，拎着半截板儿砖，照准犯通奸罪的女子头上砸去。那女子头破血流，跌倒在地。 　　耶稣叹一口气，走到中年妇女身边，摇着头说：“您真会给我拆台，妈妈。”	
#两个学者	
　　在阿富汗古城曾经住着两个学者，他们互相憎恨并贬低对方的学识。因为他们俩一个否认神的存在，另一个则是信神的教徒。 　　一天，俩人在市场相遇，他们各由自己的信徒簇拥着，开始辩论是否有神。他们争论了数小时之后才分手。 　　当晚，那个无神论者来到神殿，匍伏在圣坛之前，祈求神明宽恕他放荡的过去。 　　就在同一时刻，另一个学者——那个信神的教徒，焚毁了他的圣书。因为他已变成了无神论者。	
#真诚	
　　“保佑我快快减肥吧。” 　　“我哪来那么大的法力呀？” 　　“别这么说，我会来谢你的。” 　　“真的没办法，你看看我自己吧。”坦胸露乳的弥勒佛真诚地说。	
#消除隐患	
　　上帝对地球的现状很不满意，便让时光倒流一千万年，地球上又出现了原始的森林、草地、兽类、昆虫……。上帝要离去时，对所有的动物说：“我把这个世界交给你们了，你们还有什么要求吗？”动物们立刻一群群地朝上帝跪下，齐声叫道：“上帝呀！请您把猴子们灭绝吧！”	
#祈求	
　　小时候，我经常祈求上帝能赐与我一辆助动车。 　　后来，我发现这种祈求方式不奏效。 　　所以，现在我改变了方式：我偷了一辆，然后祈求上帝的原谅。	
#牧师的意见	
　　有位牧师长篇大论地布道，忽然停下来责备听众：“你们看表，想知道是什么时候了，我倒不在乎；可是别把表拿到耳边听表走不走，那我可受不了。”	
#两只狮子	
　　甲乙两只狮子相遇。 　　甲：好久不见，这么最近这么健壮了？ 　　乙：上次我在森林里遇见一个法师，他答应满足我的一个要求。你知道啦，我一向身体很差的，那时正好一只雄狮经过，我就说，把我变的跟它一样强壮吧！法师答应了，所以现在我这样咯！ 　　乙听了，心想，我要是也有那么强壮多好啊！就立刻跑到甲说的那个森林去了，果然遇见那个法师，法师同样愿意满足他的一个要求，乙高兴极了，看看四周，终于看见很远处隐约又有一头狮子在动，便指着它说：“把我变的跟它一样吧！！” 　　法师一口答应：“好的！” 　　话音未落，法师把手一挥，只见乙的头发和络腮胡子全都落在了地上。	
#第六感觉	
　　一个妇女求助于当地一名巫医，希望能与她死去的祖母说话。 　　巫医的眼皮开始不停地跳，手开始在桌子上摸索，然后开始用颤抖的声音呻吟着；最后，一个连贯的声音开始说话了：“我的孙女，是你吗？” 　　妇女吃惊地回答：“祖母，是您吗？” 　　“是的，我在这里。” 　　“真的，真的是您吗，祖母？”妇女喃喃地重复着。 　　“真的是我，我的孙女。” 　　妇女看起来很疑惑，她又问了一句：“祖母，您真的确定这是您吗？” 　　“我确实是你的祖母，我可怜的孙女。” 　　这位妇女停了一会儿，最后说道：“那么，祖母，我有一个问题想问您。” 　　“孩子，你可以问任何问题。” 　　“亲爱的祖母，您什么时候学会说英语了？”	
#会错意	
　　一对新人在教堂举行结婚典礼，到了互换戒指的时候，紧张过度的新郎竟然忘了这件事。牧师非常焦急的举起手指，做出套戒指的动作，并眨著眼睛暗示新郎。只见新郎胀红著脸，结巴地说：“牧师，那不是今晚洞房之夜才做的吗？”	
#表现	
　　妈妈：“苏丝，你今天在教堂里表现好吗？”苏丝：“当然。当一个伯伯把一整盘子的钱伸到我的面前时我说：‘我不要，谢谢您。’”	
#在劫难逃	
　　邵某很迷信，整天搞占卜之术。有一天，他占算出家传的一只古碗将要于某日中午被摔碎，他心想，这是天意，绝难避免。他想亲眼看看碗是怎样被摔破的，便用绳子把古碗缚好，高高吊在屋梁上。 　　到了预定那天，他目不转睛地盯着古碗。 这时，他的老婆早已烧好了饭，屡次让孩子叫他吃饭，他说什么也不愿离开。他老婆大怒，忙去看个究竟，一见他那个呆相，越发生气。她一声不响地抄起了一根木棍，对准了古碗打去，碗被敲得粉碎。邵某却不生气，只是哺哺自语：“晤，原来是这样的，真是天数已定，在劫难逃啊！”	
#关节炎	
　　某天有一个醉汉上了一班公车，坐在一个神父身边。这个醉汉的衬衫很脏，而且脸上布满了女人的红唇印，口袋里还放了个空酒瓶。他拿出份报纸看了一会儿问神父说：“神父，得关节炎的原因是什么？” 　　“它是因为浪费生命、和妓女鬼混、酗酒和不自重所引起的。”神父如是说。 　　“噢，我真该死！”醉汉喃喃的说道。 　　神父想了一下觉得不对，向醉汉道歉道:“对不起，我不应该这么直接。你患关节炎多久了？” 　　“不是我，神父。是报纸上写说教皇得了关节炎。”	
#牧师的女儿	
　　牧师的女儿在楼上睡觉，哭了，牧师上楼问她为何哭。 　　“爸爸，我怕。” 　　“不怕，小宝贝。上帝和你在一起。” 　　“爸爸，你来跟上帝在一起吧，我下去跟妈妈在一起，好不好？”	
#我没摸云彩	
　　一天，上帝请三个朋友阿楠、阿四和阿凡去天堂游览，走到一片五彩斑斓的云彩前时，上帝很严肃的对他们说：“请不要摸这片云彩，因为所有摸过它的人都会找最丑的伴侣！”随后让他们自由参观。 　　第二天，三个人在校园里碰面了，阿凡和阿四的身边都跟着一个很丑的女孩子，阿楠很好奇的问：“你们怎么找这么丑的女友？”那两个哭丧着脸说：“我们不信邪，摸了云彩！”“哈哈哈哈，你们呀，连上帝的话都不信，活该，我就没有摸云彩，你们看，我女友多漂亮！”刚说完，阿楠的女友破口大骂起来：&lt;A href=mailto:“@#$@%1$>“@#$@%2$&lt;/A>………我摸了云彩！！”	
#黑人问上帝	
　　黑人问上帝：“上帝，你为什么给我黑皮肤？” 　　上帝回答说：“为了帮你黑夜在非洲莽丛打猎，不容易让猛兽见到，还 保护你抵御非常灼热的阳光。” 　　“那为什么我的头发是卷曲的？” 　　“我的孩子，头发卷曲，是为了让你在灌木中间跑起来不致给树木缠住。” 　　“我明白了，”黑人说，“可是为什么让我生在美国呢？”	
#蚊子的顿悟	
　　两只蚊子死后去见耶稣。耶稣可怜他们，就说：“你们有什么心愿可以对我讲，我应允你们。” 　　一只蚊子开始祷告：“主啊，求你把我变成强壮的蚊子吧！” 　　另一只蚊子也开始祷告：“主啊，求你把我变成聪明的蚊子吧！” 　　耶稣于是让他们复活，变成他们想要的样子。变得强壮的蚊子高高兴兴地飞走了。变得聪明的蚊子却在一边捶胸顿足。耶稣问他为什么，他哭道：“主啊，我为什么不让你把我变成人呢？”	
#非常美满	
　　一位先生常常感到自己的婚姻非常美满，觉得自己的太太非常好。有一次他遇到上帝，就问上帝：“你为什么要让我的妻子那么善良？” 　　上帝说：“这样你才会爱上她。” 　　“你为什么又要让她那么美丽？” 　　上帝说：“这样你才会爱上她。” 　　“你为什么又要让她那么勤劳？” 　　上帝说：“这样你才会爱上她。” 　　那位先生想了一会儿，又问：“还有一点不明白，你为什么要让她那么笨？” 　　上帝说：“这样她才会爱上你。”	
#阿不拉	
　　有一个人叫阿不拉，他从城里赚了一百两黄金回村里时，放心不下先把它埋在土里。他想一想，又在上面插一告示牌“这底下没黄金”以为这样安全。 　　结果阿里巴巴经过此地，就哈哈大笑说：“真笨的人，这里一定有黄金。” 　　阿里巴巴就真的挖出黄金，可是他觉得不保险也插了告示牌“黄金不是阿里巴巴拿走的”，便离开了。 　　等到阿不拉回来时发现黄金不见很生气，又看了告示牌，忽然很得意说：“我知道黄金是谁偷了！” 　　他马上拿了扩音器往村里大喊：“村里除了阿里巴巴以外，其他人给偶出来！”	
#我是有原则的	
　　寒冷的冬天，两个乞丐在大街上徘徊。 　　“我真饿，我感觉我现在能吃下一头牛！”乞丐甲说。 　　“我也是，简直饿死我了，如果咱俩面前这根儿电线杆子能吃的话，我绝对能从根儿吃到顶儿。”乞丐乙不甘示弱。 　　俩人路过一家小酒馆，不知是哪个人在酒馆喝得太多，也许是风吹凉了胃，在酒馆门前留下了一摊呕吐物，两个乞丐对着这摊呕吐物发呆。 　　“说实在的，我真想吃这摊呕吐物。”乞丐甲呆呆地说。 　　“我也饿得慌，只不过这是别人的呕吐物呀，真是恶心。”乞丐乙有些为难。 　　“老子不管了，你吃不吃？”，乞丐甲问。 　　“太恶心了，不吃，当乞丐也要有个度！”，乞丐乙大义凛然。 　　“我可一个人吃了？！”，说罢，乞丐甲俯身开始吃呕吐物。 　　过了一会儿，乞丐甲吃完了，两人继续往前溜达。 　　可能是冬天的缘故，那摊呕吐物太冷，乞丐甲吃完后胃好像有点儿吃不消，只不过他还是强忍着，但毕竟是呕吐物，乞丐甲一想到这儿，还是不由得感到有点儿恶心；而乞丐乙则更加饥饿难耐，还有点儿后悔的样子。 　　又过了一会儿，乞丐甲实在是忍不住了，“哇……哇……”，乞丐甲也吐了。 　　这时，乞丐乙却迅速俯下身开始吃乞丐甲的呕吐物。 　　“喂，喂，你不是嫌恶心吗？你怎么也吃呕吐物？”，乞丐甲不解地问。 　　“笨蛋，我是有原则的，老子只吃热和的，再说，这一摊不是比刚才那摊还多吗？”乞丐乙头也不抬地说。	
#乞丐的乞讨	
　　这天,酒店老板正在大厅巡视.来了一乞丐上前说道:“老板给个牙签行吗?”老板给他一个打发走了.一会儿,又来一个乞丐,也是来要牙签的.老板心想现在这乞丐怎么不要饭改要牙签了?也同样给他一个打发走了,没过多旧,又来一个乞丐.老板对他说:“你也是来要牙签的吗?“乞丐说:“有个人吐了,可我晚了一步,已经被前面两个乞丐把能吃的都吃了,现在只剩下汤了.你能给我个吸管吗?”	
#没收你的工具	
　　一天一位美少妇和老公去公园玩。少妇的老公在湖边钓鱼，少妇在树下看书。 　　钓了一个多小时她老公屎急上厕所去了。这时来了一个管理员。 　　管理员指着湖边有钓鱼杆，对少妇说：“这里不许钓鱼，不知道吗？我要没收你所有的钓鱼工具。” 　　“我没有钓鱼呀，你没见我在看书吗？” 　　“可是你有钓鱼有整套工具呀。” 　　“那我要告你强奸我。” 　　“光天化日之下，谁强奸你了？” 　　“可是你有强奸女人的整套工具呀。”	
#村长夜半醉酒	
　　村长夜半醉酒回家，误躺猪圈，让老婆为其倒水，母猪哼哼数声，村长曰：“不倒就算了，还撒什么娇呢！”伸手摸到猪奶，笑骂道：“靠，又买劣质皮衣了，还双排扣呢！”	
#少女强吻提示	
　　一天晚上，一位少女和一位英俊的男雇工在一条僻静的乡村道上并肩而行。雇工肩上背着一只大桶，一手提着一只肉鸡，另一手拿着一根拐杖，同时还牵着一头山头羊，他俩走进了一条又长又静的长巷。 　　“我不敢跟你在这里一道走。”少女说，“也许你想吻我哩。” 　　“我带着这么多东西。”男工问，“怎么可能？” 　　“嗯。”少女说，“假如你把拐杖插入泥中，将羊拴在上面而把鸡放在桶里呢？”	
#抬棺者	
　　生意人住进旅馆房间不久，发现地板上有只死蟑螂。他打电话给柜台要求和经理说话，电话接通后，他越说情绪越激动。 　　“先生，请您冷静点，”经理说道，“那只蟑螂已经死了，不致对您造成困扰。” 　　“那只死的没什么，”生意人说道，“但那些可恶的抬棺者让我觉得很恶心！”	
#吃饱了再来	
　　阿凡提上饭铺吃饭，开完票后等了好半天，始终不见端上饭菜来。阿凡提的肚子实在饿得忍受不住了，最后只好站起来往外走。 　　“阿凡提，怎么您还没吃就走啦？”饭铺的服务员问道。 　　“怪我糊涂了！我不知道上你们这儿吃饭是应该吃饱了再来的。”阿凡提答道。	
#懒人家的狗	
　　有户人家，一家大小都非常懒惰，每当要做家务时，爸爸推给妈妈，妈妈推给哥哥，哥哥推给妹妹，妹妹推给小狗bobo。 　　某日客人来访，看到bobo两脚站在椅子上，手中拿着抹布正吃力地擦着桌子，客人惊呼：“这只狗真是聪明啊，还会做家务？” 　　小狗bobo非常无奈地对客人说：“唉，没办法，他们都太懒了。”客人大吃一惊说道：“狗竟然会说人话！” 　　bobo立刻道：“嘘！小声一点啦！如果被他们听到了，下次他们会叫我去接电话！”	
#同声相求	
　　一小伙子提着录音机放着刺耳的流行歌曲，站在街上大声哼唱着。阿凡提牵着毛驴从旁边经过。毛驴听到哼声，也奔过来跟着吼起来。这人一见吓坏了。 　　阿凡提非常抱歉地说：“对不起，我的驴使您受惊了！不过它一听到熟悉的叫声，就要奔过去寻找知音。”	
#顶职	
　　阿凡提带着七岁的儿子，拿着报告去找科长。 　　科长接过报告，不禁大笑：“阿凡提，别人都说你聪明，你怎么糊涂起来了，你才四十多岁，你儿子才七岁，怎么打起退休顶职报告来了？” 　　阿凡提说：“科长，按照你的工作效率，当你把这个报告批下来时，我和儿子的年龄就都够了！”	
#大板柜	
　　有个老婆婆，要给儿子娶媳妇，高兴地请来木匠，做了满满一屋子时兴家具：大立柜、半截柜、高低柜、床头柜、沙发、写字台，气派极了。但媳妇仍然不肯结婚，非要个大板柜不可。老婆婆不解地问：“要那老古董家具做啥？” 　　媳妇身子一扭说：“嗯---没个大板柜，日后分家我把粮食往哪里搁呀？”	
#我丢了	
　　有一个记者到农村采访，见一老农靠树吸烟。 　　记者问：我能采访你么？？ 　　老农说；行！ 　　记者； 大爷，你一生中最尴尬的事是什么啊？？ 　　老农：一年冬天邻居的羊丢了，我门帮他找。找到很晚，因为太冷我门把那只羊一人干了一边…… 　　记者：……那你最开心的事是什么啊？？ 　　老农：一年冬天村长的老婆丢了，我门帮他找。找到很晚，因为太冷我门把他老婆一人干了一边…… 　　记者又问：那你一生中最痛苦的事是什么啊？？ 　　老农靠着树深吸了一口说：那一年冬天……我丢了~~！！	
#“裤子脱了，蛋摸了，还嫌我的粗。”	
　　“裤子脱了，蛋摸了，还嫌我的粗。”一老农去集市卖自产鸡蛋，完毕，随带一篮麦麸饲料回家。在村边遇一小媳妇，要买麸子。老农不愿卖，经不住小媳妇好说歹说，老农不情愿的买给她。但小媳妇未带口袋，于是老农将裤子脱下，把裤管扎紧，替她盛麸子。篮中老农卖剩的二个鸡蛋，小媳妇乘机摸走，暗自窃喜。麸子倒了一半，小媳妇嫌下面有麦杆，麸子粗，反悔不要了。老农大怒：“裤子脱了，蛋摸了，还嫌我的粗。”	
#谁泼我	
　　泼水节上，大家彼此泼水祝福，忽听一人骂道：妈的，谁泼我？旁人劝道：泼你是祝福你。骂人者道：少来这套，谁刚才拿开水泼我来着？	
#牙签与吸管	
　　一个酒店老板，在门口站着。突然过来一个乞丐问他要了一只牙签就急忙跑了，他正在纳闷，这时又跑过来一个乞丐也问他要了一只牙签，老板正在想为什么的时候，又跑过来一个乞丐问他要一只吸管，这个老板就提出只要问答一个问题就给他一只吸管，问题是：前边两个乞丐要牙签你又要吸管是为什么？乞丐问答说：“刚一个醉鬼吐了，他们用牙签把能吃的都吃了，我只好用吸管吸点余下的东西了。	
#胖MM的尴尬四则	
1..赤日炎炎，一胖MM沿着街走路。她走着走着，突然发现自身后紧紧地跟着一个不相识的男孩。“你有什么事需要我帮忙吗？”胖MM回过身来问男孩儿。“不，谢谢。我只是喜欢在太阳照不到的阴影下走路。”男孩儿很有礼貌地说。 2.公交车上人满为患，售票员向正准备上车的嚷道：“不要再上了，已经没有位子了！”车上的胖MM忽然要在这里下车，她刚迈下车门，只听售票员大声喊道：“快，快点！还可以上3位。” 3.胖MM在街上散步，见街上有个称体重的投币式语音电子秤。胖MM投了币站上去想秤一下自己的体重，谁知电子秤沉默了约5分钟，似乎是在思索。最后它严肃地说：“请不要秤上站两个成年人。” 4.朋友向一胖MM传授锻炼优美体形的运动最好是去打高尔夫球。胖MM哭笑不得地说：“我曾经也试过呀，但是不行的！把球放在能打着的地方，我就看不见它，把它放到看得见的地方，我又打不着它了！”	
#最倒霉的和最冤的	
　　吃饭时 　　最倒霉的是吃太急噎得一塌糊涂乱七八糟 　　最冤的是不仅噎得一塌糊涂乱七八糟而且还噎死了 　　考大学时 　　最倒霉的是考试期间大病一场本应考清华结果才考了北工大 　　最冤的是超常发挥考了清华的分但第一志愿只是北工大 　　约女友看电影时 　　最倒霉的是自己迟到半小时被她骂 　　最冤的是自己花20大元坐出租赶时间还迟到半小时但她迟到一小时 　　 　　陪女友逛商场时 　　最倒霉的是忘了带钱什么也买不了被她说小气 　　最冤的是遇上商场大减价她见什么买什么你肉疼她还说便宜 　　老婆生孩子时 　　最倒霉的是老婆难产孩子死了美好憧憬瞬间破灭 　　最冤的是孩子没事老婆死了从此成为带孩子的独身男人没人肯嫁 　　 　　人这一生中 　　最倒霉的是钱花光了人还没死 　　最冤的是人死了钱还没花光	
#我要脱她的裤衩	
　　一神经病人在小的时候因玩弹弓误伤别人，被受处罚后而导致精神失常，他常挂在口头的一句话就是：“我用弹弓打你！” 　　后来，这个神经病人渐渐长大。有一次，他转到了省里一家医疗水平很高的精神病医院治疗。一位专门负责给他治病的高级神经病治疗专家检查了他的疾病史后满不在乎地说：“这么点小病，好治，不用两个月就可以出院！” 　　在这家医院的这位高级神经病治疗专家的精心治疗下，到了将近两个月的时候，这个神经病人确实恢复得很快，他给人的感觉已经完全是正常人。眼看出院的时间就要到了，医生为了检验他恢复到了什么程度，就跟他作了一次谈话，医生问：“你出院以后准备干什么？”神经病人回答说：“我想结婚。”“你结婚干什么？”“我想跟姑娘上床。”医生一听，神经病人的思路已很清晰，心里十分高兴，便继续顺着思路往下问：“上床以后干什么？”“我要脱她的上衣。”“脱完上衣以后还干什么？”“我要脱她的裤衩。”“脱完裤衩以后干什么？”“我用弹弓打你！”听了神经病人这句话，高级神经病治疗专家颓丧地瘫倒在地。	
#一百个大西瓜	
　　两个男人乘坐热汽球经过非洲大沙漠时，汽球忽然跌落， 两人安全从汽球跳出，在大沙漠步行两天後才遇到绿洲。 　　两人连忙奔跑到绿洲旁的水源，水源旁有一个牌，牌上写了一段文字：『警告：饮水者处死！酋长字』，两人已渴了两天，也不管叁七廿一倒头喝水， 这时一班土人忽然出现，把两人绑在一起带回部落见酋长。 　　酋长问两人：『平时我早下令把你们煮了吃，但今天是我的生日，如果那位能到外带一百个水果回来就考虑饶了那位。』，两人乖乖听话，被分头带去找水果。 　　第一人带回一百个野樱桃，酋长命令他把一百个野樱桃一个一个塞进他自己的屁股而不准笑，就饶了他。这人乖乖听话把野樱桃一个一个塞进他自己的屁股，塞了五十个他没笑一下，塞了九十个他还没笑一下。 　　到了塞下第九十九个樱桃後他忽然倒在地上包怀大笑，笑到连眼泪都流出来。酋长很惊奇问道：『你还剩下一个樱桃就可免一死，为何还笑出来？』 　　那人笑答：『哈哈．哈．．看，我的朋友．．哈．．他带回来一百个大西瓜．．哈哈．．．』	
#真的死定了	
　　有个探险家一个人到非洲旅游，不小心在野外碰到食人族，探险家被食人族包围，情急之下，他对天空大叫一声：“上帝啊！快帮帮我吧，这样下去我死定了！” 　　这个时候天空传来一阵声音：“别急别急！你现在还不一定会死，赶快拿块石头丢那个酋长！” 　　探险家按照上帝的指示，挑了一块大石头，朝酋长用力丢了过去，酋长就被砸死了。其它的食人族先是一阵错愕，然后开始对探险家怒目相视！ 　　天上又传来一阵声音：“这下，你真的死定了！”	
#831对联	
　　台湾金门岛上的军妓院名为“831”。写有一付对联，上联：小女子舍身取义，下联：大丈夫投笔从戎，横披：速战速决。 　　据说831现已撤消。	
#动物的牢骚	
　　马： 伯乐树我为千里马，也许是为他自己请功邀赏 　　鱿鱼： 辞职也好，辞退也好，为何要用我之名找一个虚伪的借口？ 　　啄木鸟： 我们靠一张嘴去消灭害虫，但有人却靠一张嘴去充当害人虫！ 　　羊： 搞什么克隆，那我们还要不要祖宗了？ 　　公鸡： 埋怨我们不会下蛋，没有我们，别说没有母鸡下蛋，什么鸡都没有！ 　　老虎： 现在不如从前喽，关在公园的铁笼里，屁股任人摸。 　　猪： 人减肥，却要我跟着减肥，说什么肥肉不值钱了，这算什么世道？！	
#借鸭骑	
　　时间已到中午了，主人对客人装出一副为难的样子说：“真是抱歉！寒舍无鱼无肉，不敢款待先生！”客人明明看见那后院有群鸡鸭在啄食。于是，他向主人借菜刀，说要杀掉自己骑来的骏马做菜。主人问他：“您如何回去呢？”客人答道：“你在鸡鸭中随便拣一只，给我骑去就行了。”	
#解装犁木	
　　这天，至聪木匠师徒正在忙着，有个财主急着要装犁，说了半天好话，还说杀鸡待他们，至聪木匠就让徒弟去装。谁知，财主捉鸡时，故意放它逃走，又说称肉吃，待卖肉的屠夫路过，财主又赶紧躲进里屋。一会儿出来说，改吃鸡蛋算了，正好卖豆腐的来了，财主想，豆腐比鸭蛋还合算，就买了两块豆腐给他吃。徒弟生了气，装犁时没尽心。 　　过了几天，财主对至聪木匠说：“你带的好徒弟！装的犁，不是深了，就是浅了。”至聪木匠说：“老爷！我徒弟装的是放鸡犁，犁上装的是鸭蛋尖，所以犁进去躲屠夫，犁出来鸭蛋换豆腐。”	
#我的没这么扁	
　　司机压死只狗，然后问农民：这是你的狗吗？农民看看说：不是我的没这么扁！	
#我怎么帮它擦屁股啊	
　　一只鸽子把屎拉到爸爸脸上，爸爸：快拿张纸来！儿子：它飞那么高，我怎么帮它擦屁股啊！	
#出来怎么不穿裤衩	
　　猎人持猎枪对准头顶的一只鸟，鸟拉了一泡屎落在他脸上，猎人骂道：出来怎么不穿裤衩！	
#8千元没了	
　　我哥们儿向我借了8仟元，说要去做整形手术，结果现在不知道他变成什么样了，8千元没了。	
#店里只有男人们的衣服	
　　法官：行窃时，你怎么不为你的妻子和女儿着想呢：被告：想了，可惜店里只有男人们的衣服！	
#龟兔二次赛跑	
　　龟兔二次赛跑，乌龟输了，朋友问：兔子没有睡觉？乌龟：他睡觉了！可是我只顾看短信了！	
#席上斗鸡	
　　一天，玛利宴请女友午餐，那知在餐桌上，女友们互相争执起来，谁也不让谁，越吵越厉害。 　　玛利为了平息这场争论，说：“女士们，不要吵了，该不是刚刚吃下去的鸡在作崇吧，是不是它们在斗。”这时，女友们都哄然大笑。	
#麻友取名	
　　D君与E妹喜结良缘，生有一子，欲与之取名，冥思苦想，不得其解，D君姓氏为万，遂取名为：万一色。 众人皆叹：好名字，好名字。果然是“麻坛后浪推前浪，一代新人换旧人”啊！	
#盼望小偷	
　　乡间有个小偷，夜里来到迂公家窥探，正好被从外面回来的迂公看见。小偷慌忙夺路而逃，情急之下连从别人家偷来的羊皮袄也顾不得了。迂公从地上拾起小偷丢下的羊皮袄，穿在身上一试很合身，心里非常高兴。 　　由于这次白白捡了个大便宜，以后他每次夜里回到家时，见到门庭平安无事，心里就很失望，总是皱紧眉头，不住地念叨着：“今夜怎么就没来小偷呢？”	
#广告一则	
　　我们乡下的电线杆子上经常有一些小广告。 　　一次我见到一根电线杆上写着：“祖传老中医，专治阳痿！”不知谁在广告下面恶作剧地写道：“祖传阳痿，专治老中医！”	
#吃了个屁	
　　西北人好客，有一次，某乡领导下乡来到一村，晚上，女主人做了可口的饭菜，领导吃饱了，女主人却认为他吃得太少，不停地说：“再吃些，再吃些！”领导说：“饱了，饱了。”女主人说：“哎，那你吃了个屁！”	
#做　车	
　　一天小张和小李做公共汽车回家，突然小张临机一动，想了个办法作弄售票员，从包里拿出一张纸一支笔写了这样的几个字贴在座位上。(本人很累，正在休息，请勿打扰)接着就装着睡着了。售票员看了一脸无奈。	
#老张和老王两个人	
　　老张和老王两个人耳朵不好，一天，老张拿着鱼杆去钓鱼，被老王看到老王问：去钓鱼阿？ 　　老张答：不。我去钓鱼。 　　老王说：哦，我以为你去钓鱼呢！	
#这里最便宜	
　　一对同是67岁的伴侣到性诊所求诊。 　　医生问：“有什么问题吗？” 　　男士回答道：“你愿意观看我们做爱吗？” 　　医生虽然觉得有点困惑，仍然答应了。完事后，医生说道你们做的很好啊，没有什么问题，收了他们$32美金的诊疗费。尔后数星期这对男女又陆陆续续来看诊了好几次，他们都先预约，来到诊所请医生看他们做爱， 医生也每次宣布没问题，并收$32美金的诊疗费。这天医生按耐不住了，问道：“你们到底想找出什么问题？” 　　老先生回答道：“没有啦，她是已婚我们不能去她家，我也已婚也不能去我家，而假期大饭店要收费$60，希尔顿饭店收费$78，在你这里只要花$32，并且我还可用医疗保险扣抵$28美金。”	
#失手	
　　有一天，一个实习医生跟一个老医师看察病房，忽然实习医生觉得很纳闷。便问老医生说：“为什么你要夹一支温度计在你耳朵上呢？”老医生摸摸自己的耳朵很恐惧的说：“完了！我一定把我的钢笔插在某人的肛门了！！”	
#请付五十分钱	
　　一位女主人给大夫送去一张邀请的请柬，很快收到了回信，但是无法辨认。 　　“我只是想知道，他到底来不来吃饭。”女主人说。 　　“我要是你的话，”丈夫建议，“我就上药房去，药剂师最会辨认大夫的字迹。” 　　药剂师看了看女人递给他的这张纸，一声不吭地走进另一个房间过了几分钟，他拿着一瓶药走了出来说：“请收下吧，太太，请付五十分钱。”	
#鳄鱼的大嘴	
　　动物园的管理员站在张开血盆大嘴的鳄鱼前面，一个劲地往他嘴里看。过路的游客问：“鳄鱼怎么了？”管理员道：“还不清楚。医生到他嘴里去了后，已有半小时没有出来了。”	
#戒烟	
　　某公患有心脏病，医生劝他戒烟，并且说，如果不能一下子戒掉，可以先改成每天饭后抽一支。 　　一月后，他又去看医生，医生检查后发现他又有了胃病，大惑不解，问：“这是怎么回事？”“可能是因为我为了遵守您饭后一支烟的建议，每天吃饭次数过多而且不规律吧。”	
#健康检查	
　　做完健康检查后，陈先生要求医生检查他的精虫数目有没有减少，医生给他一个密封的小玻璃罐子，要他回家装些样本带来。 　　第二天，陈先生再来，医生却发现玻璃罐仍是空空如也。陈先生面有惭色地说：“医生！我年纪大了，不中用啦！昨晚我先用右手试了半天，没有动静；我改用左手，还是没有用。我叫我太太来帮忙，她也是两只手都试，也是没有用。我叫她用嘴巴，却仍然没有起色。”医生听得满脸通红。 　　陈先生仍接着说：“刚好表妹到我家来送礼，她比较年轻，我就拜托她来帮忙。她也是先用手，再用嘴，很努力!” 　　医生：“她愿意吗？” 　　陈先生：“她很乐意啊！但还是不行！所以我才来找你。可是……” 　　医生：“可是什么？” 　　陈先生：“可是……这个玻璃罐子就是打不开！”	
#头上的包	
　　尽管这是一个复杂而精细的手术，不过一流医院就是一流医院，卢克第二天就能够下床行走了。唯一让卢克感到困惑忧虑的是头上肿起了一个大包，因为卢克确信手术既然是和肠道有关的，那说什么也应该沾不上脑袋的边儿。卢克怀着不安的心情向护士问道：“护士小姐，手术后我头上这个地方起了一个大包，会不会是手术留下了什么后遗症？”“哦，完全不必担心，卢克先生，格林医生说昨天手术进行到正关键的时候，麻醉剂突然用光了，出于对您生命的考虑，所以………”	
#真正的老大	
　　有一天，有三个人在比谁是老大，这三人分别是：瘸子、瞎子和秃子，他们要用一句话来形容自己是老大。 　　于是瘸子先开口，瘸子说：我独断独行，所以我是老大！ 　　瞎子也不甘势弱的说：我目中无人，所以我是老大！ 　　秃子最后说到：我无法无天，所以我才是真正的老大！	
#愧对死者	
　　有个医生，每次从坟地走过都要用手蒙着脸。 　　“你为什么要这样呢？”有人问他。 　　“在死者面前，我感到很羞愧。”他回答说。 　　“为什么呢？” 　　“这些死者中，有很多人都在我门下就过医！”	
#死后知病因	
　　病人：“大夫，请您告诉我，我得了什么病？” 　　大夫：“坦率地说吧，你的病确实很复杂，很难确实下一断语。” 　　病人：“求您告诉我实话！” 　　大夫：“虽然我现在还无法确诊，但你放心，我会在解剖尸体时查明病因的！”	
#难熬的时分	
　　一个女人正在医院里生一个孩子，当分娩的阵痛越来越剧烈时，她气喘吁吁地问护士：“是否已过了最难熬的时分？”护士答：“现在还是比较轻松的，难熬的时分还得延续18年呢。”	
#不能丢	
　　两个久未见面的老朋友在街上碰到了，其中一个拄着拐杖。 　　“你怎么了？”另一个关切地问。 　　“我六个月前遇到了车祸。” 　　“这么严重，现在还用拐杖！” 　　“医生认为可以丢掉了，但我的律师认为还不行。”	
#皮炎平	
　　某君近日有难言之隐，忍不住痒时去药铺讨教医药顾问，告之曰抹点皮炎平即可。回家一试，果然见效，一夜不痒了，于是感叹：“真见效，真见效！这皮炎平可以改名“屁眼平了。”	
#老张打针	
　　老张去打针，好多人等在医院里。老张等了好久，有点着急，就到打针室门口，听里面说：“今天是你们实习最后一天，大家来个考核！”老张一听，下了一跳，实习护士手上可没准，我躲一下吧！ 　　他出去遛了一圈，回来发现医院里已经没人了，走近了打针室他听到“这些孩子呀，把病人搞得好痛苦呀！”老张乐了，走进去说：“打针！”里面一位老护士见他后，一笑，向里一喊：“刚才没及格的护士，出来补考。”	
#医嘱	
　　医生对病人说：“您得多走动走动。” 　　“我是10公里长跑全国冠军。” 　　“是吗，听我的，您会成为世界冠军的。”	
#村妇看病	
　　某日，一很少去医院的村妇去驻地附近的军队医院看病，医生让其准备小便化验。村妇不知多少，搞了一大盆端去找医生，刚要进门，恰好医生喊下一个病人的名字“高举”，村妇非常听话的将尿盆举过头顶，这时候名叫“高举”的战士响亮的答了一声“到”，于是村妇便“哗”一声…………	
#怪病	
　　医生：“坦率地说，你的病真叫我们伤脑筋。不过我们会在尸体解剖时查明是什么病的。”	
#换工作	
　　医生看了一下病人的舌头，摸了摸脉，敲了敲他的胸部，然后说：“老问题，朋友。活动太少，别不承认！你需要大量的户外锻炼，散步，散步，散步。” 　　“但是，医生……” 　　“别和我争论，我是医生。听我的劝告，走十倍于你现在走的路。这是治愈你的病的唯一方法。” 　　“但我的工作………” 　　“问题就在这里，你的工作！噢，改换你的工作，这样你就能有机会多走动走动。你是干什么的？” 　　“我是邮差。”	
#讲故事	
　　中国有一种植物叫葳蕤。从前有个人叫蔺芈，他想用一张罽子去捕一只鸩，不小心被葳蕤绊了一个跟头，他很踯躅该不该再去捉。忽然他发现了一根扃，于是便用扃去打鸩，可是鸩飞走了。蔺芈气愤地说：“再抓到你就把你做成俎醢！”虽然恨，但此时却没办法，于是蔺芈只好采了几根葳蕤回家了。	
#应急措施	
　　一精神科医生在半夜接到一个发疯似的电话，是他的一个患偷窃狂的病人打来的。“大夫，你一定得帮帮我，”他恳求道，“我那种非偷不可的老毛病又犯了。” 　　“哦，看在老天的份上，”精神科医生回答说，“就地偷两只烟灰缸，到早晨再给我打电话吧。”	
#检查身体	
　　某君住院，第一天为他检查的是眼科医生，第二天是喉科，第三天是呼吸系统，第四天是消化器官。第五天进病房的是一个带着铁桶、布片和刷子的人。这位病人惶惶不安地问：“今天还要检查什么？”这人愣了一下，然后笑着说：“不，我是来抹玻璃窗的。”	
#专断的妻子	
　　一个妇女变得十分专断，她的丈夫不得不督促她去找心理医生看看病。夫人同意了，于是两个人一同来找医生。丈夫等在外面，过了个把钟头，夫人总算出来了。丈夫问道：“在点好转了吧？”“没有大变化，”夫人说，“花了我五十分钟才使他相信如果他那张病床搁在靠墙的一边，看起来一定会舒服得多……”	
#那怪谁	
　　一位失眠病人去看医生，“大夫，我这几天都没睡好，尤其是昨天晚上，整个晚上没闭眼。”“那怪谁？？”大夫说，“我不闭眼我也睡不着！”	
#汤建文嘲老学究	
　　清朝，丹阳西门有个私塾老先生，喜欢作诗。一天，学僮端来一碗粥。他不忙着吃，却吟出《粥诗》一首：“瓯米煮成一碗粥，西风吹来浪波稠；远望好似西湖水，缺少渔翁下钓钩。” 　　恰巧秀才汤建文路过门口，笑道：“老先生，一瓯米煮成一碗粥，粥还稀吗？你这书房门朝东，西风从哪儿进来？西湖离丹阳千里之遥，你在书房看见了？你说缺少渔翁下钓钩，这碗边怎么站人？” 　　老学究说：“就算我的诗不通，你说这《粥诗》该怎么写？” 　　汤建文吟道：“数米煮成一碗粥，鼻风吹来两条沟；近看好似团圆镜，照见先生在里头。” 　　老学究自愧不如。	
#半文铜钱	
　　清朝，枝江县县老爷听说杜老幺聪明滑稽，就找到他说：“本县倒想试试你的功夫，你敢跟本县打官司么？” 　　杜老幺说：“打官司得到荆州府，我半文钱都没有，怎敢上路呢？” 　　县老爷说：“你有半文钱就敢上路？那好，来人哪，跟他斩半文钱来！” 　　手下就把一文铜钱斩成了两半。杜老幺接过半文钱就走。到了荆州府，杜老幺状告枝江县老爷：“身为百姓父母官，目无王法好大胆，乾隆通宝劈两半，不断也得先撤官！” 　　那县老爷的乌纱帽当时就被摘啦！	
#栽　蒜	
　　一天，罗竹林跟几个长工在牲口棚前就着老白菜帮子吃高粱面饼，却听见谷大肚的厨屋里在“哧啦哧啦”地炸麻糖，又传出谷大肚训斥他小子的声音：“蹲在屋里吃，别出去，当心露头挨狗咬！” 　　上午下地栽蒜。罗竹林悄悄地吩咐长工们把蒜瓣都头朝下点种。 　　几天后，蒜苗却还没冒芽，谷大肚急了，趴在地里抠起来。抠一个，见是头朝下，再抠一个，还是头朝下，就找罗竹林算账。 　　罗竹林把眼一眨说：“你不是说，‘露头挨狗咬’吗？它不敢露头，该是怕狗咬吧？”	
#光叙不行	
　　罗竹林在吝啬鬼谷大肚家当长工。谷大肚为了使长工少吃饭菜，每顿吃饭时总要同长工们叙叙闲话。这一天吃饭时，谷大肚“叙”起了光绪与道光两个皇帝。 　　罗竹林忙说：“光绪的老爷爷是道光，依我看，光叙（绪）不行，还是倒（道）光好！”说完，把桌上的几碟菜全倒进了几个长工的饭碗里。	
#忙捉虱子	
　　罗竹林到谷大肚家打长活，上工的头一天，天还不亮，谷大肚就早早起来叫他下地，可等了半天也不见罗竹林出来，就又不耐烦地嚷起来。 　　罗竹林说：“我早就起来了，正在忙着捉虱子呢。” 　　谷大肚说：“胡说，这会儿天还没亮，黑灯瞎火的看得见捉吗？” 　　罗竹林反问道：“既然看不见捉虱子，那叫我这么早下地，就能看得见干活吗？” 　　谷大肚被问哑了。	
#追赶兔子	
　　清末，山东临清（今河北省临西县）某村，有个叫罗竹林的庄稼人，滑稽多智，方圆百里闻名。 　　某年，他去北边的直隶冀州（今河北省冀县）一带打短工。一天，走了好多路，饥饿难熬。遇到有个财主家的大少爷带着一帮人，牵狗架鹰出来打猎。几个随从抬着馍馍挑着肉。 　　罗竹林上前说：“你们直隶和我们山东怎么不一样？我们那里，打猎的见了兔子只用人追赶，不用猎狗不用鹰。” 　　大少爷说：“胡说，人追赶得上吗？” 　　罗竹林说：“可惜我饿了，不然我就追赶一只叫你们看看。” 　　大少爷就请罗竹林吃馍馍和肉。罗竹林吃饱了，刚好草窝里钻出一只兔子，就说了声：“现在看我的。”但他刚追了几步，那兔子就窜得不见踪影了。 　　大少爷生气了：“你怎么追赶不上？” 　　罗竹林笑道：“我们那里的兔子跑得慢，能追赶上，你们这里的兔子跑得这么快，怎么能追赶得上呢？”	
#新“愚公精神”	
　　智叟：“愚公，都说靠山吃山，你把山挖了，我们到哪里捕飞龙，锦鸡，到哪里采花菇，人参？ 　　愚公：“要想富，先铺路，you kown?”	
#不下驴	
　　有个小伙子，骑驴赶庙会，迷了路，遇上了宋丑子，就在驴背上吆喝道：“哎！赶会往哪儿走？” 　　宋丑子见他一不称呼，二不下驴，便假装没听见。小伙子又嚷道：“你耳朵聋啦？” 　　宋丑子停下来说：“别见怪，我有急事哩——我的驴下了头牛。” 　　“驴下了头牛？它为什么不下驴？” 　　“啊！小伙子，没想到你还知道下驴。” 　　小伙子这才醒悟是自己的过错。	
#心田不正	
　　从前，有个大财主叫胡心田，心术很坏，专门刻薄穷人。一天遇到文三说：“文三，都说你会讲古，今天讲个看看。” 　　文三说：“好。从前有个姓十的和姓喻的结亲家。姓十的嫌自己的笔划太少，再说《百家姓》上也没有此姓。就对姓喻的说：‘你的嘴巴吊在旁边，是多余的，把那个口字让给我姓古，在《百家姓》上也可归宗。’姓喻的想，把我旁边的口字送给他，我还是姓俞，就答应了。可是，这人还不知足，又说：‘亲家，我这古字笔划还是太少，你把那个月字也给我，让我姓胡吧！’姓‘俞’的一听，火了：‘想把我的下面都抠空吗？你这人真是心田不正！’” 　　胡心田自讨了一场没趣。	
#解装犁木	
　　这天，至聪木匠师徒正在忙着，有个财主急着要装犁，说了半天好话，还说杀鸡待他们，至聪木匠就让徒弟去装。谁知，财主捉鸡时，故意放它逃走，又说称肉吃，待卖肉的屠夫路过，财主又赶紧躲进里屋。一会儿出来说，改吃鸡蛋算了，正好卖豆腐的来了，财主想，豆腐比鸭蛋还合算，就买了两块豆腐给他吃。徒弟生了气，装犁时没尽心。 　　过了几天，财主对至聪木匠说：“你带的好徒弟！装的犁，不是深了，就是浅了。” 　　至聪木匠说：“老爷！我徒弟装的是放鸡犁，犁上装的是鸭蛋尖，所以犁进去躲屠夫，犁出来鸭蛋换豆腐。”	
#嘲吃黄瓜	
　　这天，韩老大赶完集，买了碗熬豆腐吃。饭桌对面有个老财主，一边吃着肉丝拌黄瓜，喝着酒，一边得意洋洋地自语道：“穷人穷，富人富，有钱的吃黄瓜，没钱的吃豆腐。” 　　韩老大一听，知道老财主在取笑自己，也不急，也不气，对跑堂的说：“我要150盘肉丝拌黄瓜！” 　　跑堂的说：“没有那么多黄瓜，再说您要这么多干啥用呢？” 　　韩老大说：“我在集上买了一头公猪。原主人说，这头大公猪专爱吃拌黄瓜。这就叫：穷人穷，富人富，大公猪专爱吃黄瓜。赶猪的只能吃豆腐。” 　　饭馆里吃饭的人都哄堂大笑起来。老财主气红了脸，端起酒壶一口气喝个净光，灰溜溜地跑出饭馆去了。	
#如此新娘	
　　有个贪色的县官，一心想讨个称心如意的小老婆，差人东挑西选，弄得民心不安。一天，庞振坤自荐为县官说媒，问他要娶什么样的。县官说：“我要的是：樱桃小口杏核眼，月牙眉毛天仙脸，不讲吃喝不讲穿，四门不出少闲言。” 　　庞振坤笑道：“巧啦，俺村上就有这么一个女子。”当下商订了娶亲的日子。迎亲那天，鞭炮、锣鼓、喇叭好不热闹。花轿一到，县官上前一把揭开新娘的花盖，大怒：原来是穿着花衣裳的泥胎女菩萨。 　　庞振坤却笑道：“请看，她不是‘樱桃小口杏核眼，月牙眉毛天仙脸，不讲吃喝不讲穿，四门不出少闲言’吗？”	
#几份重礼	
　　清代乾隆年间，河南邓州的庞振坤所在的村里有个财主，他老婆生第八胎时，叫家丁通知各佃户，12天后大请客，送的礼越重越好，不送的小心抽他。按当地规矩，不是第一胎不兴请客的。佃户们又气又愁，找庞振坤想办法。 　　12天后，庞振坤领着身背石头的佃户们来到财主家。财主一见气极了。庞振坤笑道：“你不是说礼越重越好吗？”说完，和佃户们上酒席去了。	
#纪晓岚佛前释笑	
　　一天，纪晓岚（清代大学者）陪同乾隆皇帝游大佛寺。君臣二人来到天王殿，但见殿内正中一尊大肚弥勒佛，坦胸露腹，正在看着他们憨笑。乾隆问：“此佛为何见朕笑？” 　　纪晓岚从容答道：“此乃佛见佛笑。” 　　乾隆问：“此话怎讲？” 　　纪晓岚道：“圣上乃文殊菩萨转世，当今之活佛，今朝又来佛殿礼佛，所以说是佛见佛笑。” 　　乾隆暗暗赞许，转身欲走，忽见大肚弥勒佛正对纪晓岚笑，回身又问：“那佛也看卿笑，又是为何？” 　　纪晓岚说：“圣上，佛看臣笑，是笑臣不能成佛。” 　　乾隆称赞纪晓岚善辩。	
#“奉旨革职”	
　　郑板桥在当县官时，遇到了灾荒之年。因开仓放粮，周济穷人，被皇上撤了职。于是，雇一小船，顺着大运河回扬州老家去。 　　一日，见前面码头停泊着一条官船，桅杆上挂着“奉旨上任”的旗子，要所有的民船回避。郑板桥自言自语道：“你奉皇上的旨意上任，我奉皇上的旨意革职。不都是‘奉旨’吗？你神气什么？”于是，拿了一块绸绢，书写“奉旨革职”四个大字，也挂到桅杆上去。 　　官船上的，是朝廷一个大奸臣的儿子，叫姚有财。此人虽不学无术，但仗着老子的势力，捞了个乌纱帽，这回正要到扬州上任去。这时见一只小船的桅杆上挂着“奉旨革职”的旗子，觉得奇怪，一打听，原来是郑板桥，就派人向他索字画。 　　郑板桥听说这个姚有财，除了吃喝嫖赌、欺压搜括百姓外，别的一窍不通，就很快书写了一首诗：“有钱难买竹一根，财多不得绿花盆，缺枝少叶没多笋，德少休要充斯文。”每句开头一字，连起来是“有财缺德”。姚有财接过一看，差点气昏过去。	
#指　路	
　　有两个走山串寨做买卖的商人迷了路，又渴又困，碰巧遇上隆姆轿，便向他问路。隆姆轿给两个商人指了一条羊肠小道。两个越走越荒，双手双脚被划破，满是血痕，赶忙转回头来怒斥隆姆轿骗了他们。 　　隆姆轿笑道：“我指的正是你们想走的财神路哩！如果指平阳大道，你们进大村、赶大圩，拿三根针能换一斤棉花？两盒洋火能换一张虎豹皮？三个铜毫子能买一个熊胆？”	
#“偷饭贼”	
　　吉四六家很穷，一回村里财主家办喜事，托他到镇上去买鱼，办完事后财主给了他三、四条鱼作为酬谢。四六的妻子见到鱼非常高兴，他却满脸愁容，两眼直呆呆地瞪着鱼。 　　突然他大喊一声“偷饭贼！”随即把鱼使劲扔在地上。妻子感到莫明其妙，他说：“这样香的鱼下饭，起码要多吃两倍的饭，纯粹是偷饭贼！”	
#早餐与食欲	
　　一位有钱的绅士，清晨在路上散步。迎面走来了一个流浪汉，绅士很有修养，他问道：“早上好！” 　　“早上好，你这么早出来做什么？” 　　“我出来走走，看看能否为我的早餐增进点食欲。”绅士接着又问道：“你这么早出来想做什么呢？” 　　“我出来走走，看看能否为我的食欲弄到点早餐。”	
#怎么会轮到您	
　　一日国王阿克巴对比尔巴（印度机智人物）说：“倘若国王能长生不老，那个国家总是由他统治，那该多好呀！” 　　比尔巴立即很有礼貌地说：“陛下，您说的很对。不过，要总是那样，这国王怎么会轮到您呢？”	
#吹　牛	
　　一天，一位信仰天主教的修道士哈姆扎对朱哈吹牛说：“天下天上的事，没有我不知道的，天下天上的地方，没有我不能去的。朱哈，难道你除了会说笑话之外，就没有其他的本事吗？如果你有，说给我听听，我们互相求教。”朱哈说：“你先把你的本事说给我听听，我先向你求教。” 　　哈姆扎信口吹起来，他说：“我的法力广大无边。天天夜里，我都飞向太空，登上最高一层天，自由自在地在天宫里遨游，随意观赏那里的种种奇迹……” 　　朱哈不耐烦地打断哈姆扎的话问：“你遨游太空时，有没有感到一种什么软东西拍你的嘴巴子吗？” 　　哈姆扎说：“那当然有。” 　　朱哈接着说：“你知道那软东西就是我的两只手。”	
#免收晨礼费	
　　一个富人给了朱哈500个基尔希，说：“希望你每次祈祷后都为我祝福，这钱是给你的报酬。”朱哈拿了450个基尔希，退还给他50个基尔希，说：“夜短，我早上起不来，所以晨礼的钱我就不要了。”	
#巧　答	
　　一个喀迪和一个商人同朱哈在一起边走边聊天。喀迪和商人想讥讽朱哈，故意问道：“言多有失，你在讲经时就没说错过吗？” 　　朱哈说：“是的，确有说错的时候，比如有一次我就把两喀迪在火狱里，说成一个喀迪在火狱里；把奸夫一定入地狱，说成商人一定入地狱了。”（在阿拉伯语中商人和奸夫的音相近。）	
#念　书	
　　一位阿塞拜疆人有一本波斯文的书，他在路上遇见朱哈时说：“请你给我念念这本书，把它的意思给我解释一下。” 　　朱哈接过书一看，见是一本波斯文书，于是把书还给那人说：“你另请高明吧。” 　　那人坚持要朱哈读。朱哈推托说：“我和老婆吵架了，心里烦得很。你这本书倘若是土耳其文，我还能给你念念。” 　　那人生气地说：“你既然不懂波斯文，为什么头上戴着博士帽，身上穿着长袍，装得像个有学问的人？” 　　朱哈也生气了，立刻把帽子和长袍脱下来，往那人面前一丢说：“那好吧，如果念书和衣帽有关，就请你穿戴起来，把这本书念两行给我听听。”	
#我全不知道	
　　远方来了一位学者，问村民：“你们村里谁的学识最渊博？” 　　“朱哈。”大伙一致公认。 　　那学者找到朱哈，对他说：“先生，我有40个问题，你能用同一个答案来回答这40个不同的问题吗？” 　　朱哈毫不在意地说：“请说吧。” 　　学者一口气把40个问题说了一遍。朱哈刚一听完马上回答道：“我全——不知道。” 　　学者哑口无言。	
#喝　奶	
　　朱哈和一个朋友同在一个锅里煮奶，朋友拿出点糖来撒在靠自己的一边，朱哈见了说：“把糖撒在中间，我们俩都可以喝上甜奶。” 　　朋友说：“糖很少，干嘛要给你吃？”朱哈听了十分生气，立即从行囊里掏出一瓶食油，往锅里就倒。朋友惊奇地问：“有往奶里倒油的吗？” 　　朱哈说：“我往我这边倒，这关你什么事！”	
#将有真主的诅咒	
　　一个明媚的春天，朱哈和朋友们到一个花园里玩。花园里美极了，草木葱绿，鲜花盛开，他们一边吃着、喝着带来的东西，一边享受着清新的空气和沁人肺腑的芳香，玩得十分痛快。该走了，大家都舍不得离开这美丽的 花园，他们一致决定再多玩几天。大家纷纷自报所带的食品和饮料。一个人说：“我有酸奶点心和馅饼。”另一个说：“我有羔羊。”第三个说：“我有桔子、苹果和梨……”只有朱哈不吭声。大家都看着朱哈问：“朱哈，你有什么？”朱哈说：“如果我离开这里，将有真主的诅咒。”	
#声音与气味	
　　一天，官老爷请朱哈陪他聊天。忽然老爷感到内急，要想放屁，又怕被朱哈听到有失大雅，使用脚轻敲地板，企图掩饰。其实朱哈早已看破，于是问道：“老爷，声音你可以掩盖掉，但臭气体有什么高招呢？”	
#圣徒唤树	
　　一些人和朱哈在一起聊天，他们问朱哈：“朱哈，怎么能证明你是个圣徒？” 　　朱哈说：“我叫石头往我这儿来，石头就来；我叫树过来，树就往我这儿走！” 　　众人不信，说：“那就试试看，你叫那棵大柳树过来！”朱哈说：“好。”然后细声细气地叫了三声：“柳树，你过来！” 　　柳树没动，连树枝也没摇。于是朱哈便走到柳树下。众人说：“你这是干什么？你不是说树能走到你那儿吗？” 　　朱哈说：“圣徒们都没有架子，既然它不来，我就到它那儿去，这不是一样吗？”	
#我的驴要超车了	
　　一天一个农夫齐着一个老驴在马路上走着，忽然开过来一辆汽车停在农夫面前，原来司机认识农夫。虽然，不怎么熟。但是，知道农夫骑驴回家需要2到3个小时。决定帮一下农夫。于是对农夫说：“需要帮忙吗？” 　　农夫欣然答应了。于是，农夫坐车，农夫的驴在后面跑。当行到高速公路上时司机的车以每小时100公里的速度前进。 　　司机问农夫说：“我真的担心你的那头驴，你看它的舌头都累的直往左伸。” 　　农夫向外看了看对司机说：“没关系，继续开我的驴要超车。”	
#驴不肯	
　　邻居来向朱哈借驴。朱哈说：“好！我去问问驴，看它肯不肯借给你使。”于是，朱哈进驴圈，马上又走了回来，对邻居说：“我问过它了，它说你要痛打它，还说你要骂它和它的主人，所以驴不肯借给你。”	
#吃草	
　　一个长时间受到饥饿折磨的穷汉看见一位阔太太坐在自己屋旁的椅子上，为了引起她的同情，他便跪在地上，吃起草来。 　　“啊！可怜的人，你在干什么？” 　　“太太，我饿极了，准备吃草！” 　　“这多么可怕啊！”她的眼睛充满了同情，“你能不能到我院子里来一下？”她稍微沉默了一下，“我们那里的草长得比这里的更长，更多汁！”	
#韩国人	
　　从前个韩国人到台湾来学习中文。 　　十几年以后，他不但会说中文，还会说台语和客家话，而且一点腔调都没有。 　　“这下没有人知道我是南韩人了吧……”他心想。 　　有一天他到高雄一个小鱼港去旅行，看到了一个捕虱目鱼的阿伯。于是他心血来潮，向这位阿伯仔以台语打招呼并问说：“阿伯仔！你干知道我哪里人？” 　　阿伯仔答：“听你的口音听不太出来……” 　　这个南韩人心中暗爽：“想不到我的台语己经进步到如此地步了……” 　　这时阿伯仔突然说：“如果你有办法用台语把偶抓到的虱目鱼数完，偶就有办法知道你是哪里人。” 　　于是这个南韩人就开始以相当正确及很台湾的发音开始数：“一，二，三，四，五……五十……七十八……一百二……” 　　经过了一个多小时他回答：“九千七百八十七尾虱目鱼！ 阿伯仔，我看你绝猜不到我是哪里人！！” 　　阿伯仔笑着说：“知道啦！！你一定是南韩人啦！” 　　南韩人还是以非常流利的台语惊讶的问着老阿伯仔：“你……你……为什么知道呢？” 　　“啊这没卡简单，台湾人没这么笨的啦！！”	
#木腿的猪	
　　老李有一天到老王家去作客，看到老王家的猪圈里养着一只装着木腿的猪，于是老李很好奇的问老王：“老王啊，那只猪为什么装着木腿？” 　　老王说：“因这那只猪很特別！” 　　老李说：“怎么特別？” 　　老王说：“上次我们家失火，那只猪救过小犬的命。” 　　老李说：“哦，那为什么装着木腿呢？” 　　老王说：“像这么特別的猪，当然舍不得一次把它吃掉啊！”	
#方言笑话	
　　有两个云南人到北京去游玩，听说北京烤鸭很出名，就决定去吃。刚坐下其中一个就对服务员说：“去拿两只烤鸭来甩甩！” 　　等了一会，他们只见哪个服务员提了一只烤鸭在他们面前晃了晃，就走了。 　　有一个等不急了，就把服务员叫来问为什么还不上他们的烤鸭，那个服务员说：“你不是叫我提一只烤鸭来甩甩吗？” 　　注：（“甩甩”在云南方言中指的是“吃”）	
#善心	
　　在贵妇人的房门前，一乞丐央求女主人说：“夫人，我已有整整一星期没看见肉了。” 　　“梅林，”贵妇人唤仆人，“快端出盘肉饼给这个人看看。”	
#养猪	
　　一养猪专业户，一天一个人来问他喂什么给猪吃，他说喂糠，那个人说：“我是动物保护协会的，虐待动物，罚款一万。” 　　第二天有一人来问他喂什么给猪吃，他说喂山珍海味，那个人说：“我是非洲难民署的，非洲人没饭吃，你还喂这么好的给猪吃，赞助一万。” 　　第三天，又一个人问他喂什么给猪吃，他想了想说：“我给他一百块钱，它爱吃什么去买什么。”	
#水泥厂寺	
　　西藏地广人稀，沿途都是寺庙。 　　一日乘车去日喀则，途中远远看见前方某处烟雾袅绕，香火甚旺，我们生怕错过好景点，连忙问扎桑司机：“那是什么地方？” 　　扎桑司机笑答：“水泥厂寺。”	
#奇怪的命令	
　　一天，一个旅行者骑着马赶路时，天下起雨来。浑身变得又湿又冷，后来他终于来到了县城的一家小客店，客店里挤满了人，使他无法接近火。这时他把客店老板喊出来说：“拿点鱼去喂我的马。” 　　老板说：“马并不吃鱼呀。” 　　旅行者接着说：“不要紧，按吩咐你的去做，” 　　客店的人群听到这奇怪的吩咐，都纷纷跑去看马吃鱼，这样整个房里只剩下旅行者一个人，他在火旁边坐了下来，暖和自己。 　　当客店老板和那一群人回来时，老板说：“你的马不吃鱼。” 　　旅行者答道：“不要紧，把鱼放在桌子上，等我把衣服烤干了。我自己来吃。	
#喜欢吃什么自己买	
　　某日，甲遇到乙，非要乙请客不可，乙没办法只好给甲100元让他喜欢吃什么自己去买，并说这100元里面还有一个故事，甲听后非常感兴趣非要乙讲讲。于是是乙讲到： 　　有一个农夫养了一头猪，一天来了一个穿西装的人问他每天用什么东西喂猪，农夫说：“我每天就用剩菜和潲水喂猪啊！”那人听后拿出一个证件说：“我是世界保护动物协会的，你用那些没有营养有害健康的东西来喂你的猪！罚你10000元！” 　　过了几天又来了一个穿西装的人问他用什么东西喂猪，农夫说：“我每天就用鱼翅、燕窝和鹿茸喂猪啊！”那人听后拿出一个证件说：“我是世界饥荒组织的，世界上现在那么多的地方在闹饥荒，你却用这么名贵的东西来喂猪！罚你10000元！” 　　又过了几天又来了一个穿西装的人问他用什么东西喂猪，农夫说：“我不知道！”那人奇怪的说：“你的猪你怎么会不知道用什么喂的啊？”农夫说：“是啊，我也不知道该喂它吃什么！我每天就给它100元，它自己喜欢吃什么自己买啊！”	
#不是我儿子	
　　“喂！你看。”有个过路人对一个老头子说：“我刚才过路时，你的儿子拿了这一大块石头来打我。” 　　“他的石头有没有打中你？” 　　“幸好没有。” 　　“那你说的就不是我的儿子。”	
#淘九筒米	
　　阿月要亲自下厨做饭，问正在打麻将的母亲，要淘多少米？ 　　妈妈没有听到阿月的问话，一面把手里的牌打出一面说：“九筒”。 　　结果那一锅饭让他们整整吃了一个星期。	
#不值一万块钱	
　　一位富翁指着眼前的一片森林说：“去年我太太在这片森林迷路差点没回来，幸亏一位上山砍柴的农民把她救了，后来我送他一万块钱表示感谢。” 　　“他收下了？” 　　“他仔细看了看我太太，还给我五千块钱。”	
#知父莫如子	
　　一老人故，孝子请来群和尚超度，却有个特别吩咐，要老人灵魂上东天。 　　和尚奇道：“去西天才是极乐世界。” 　　孝子答：“家父平生最好胳膊扭大腿，人说东他偏向西。就这么向东念吧，他一准就去西天了。”	
#鸡的味道	
　　一位年青人架驶着跑车倘佯在乡间小道，忽然发现一只三条腿的鸡，于是便好奇的加速追赶到一座农场。令他吃惊的是这农场所有的鸡竟然全都是三条腿。 　　于是他问农场主人：为什么你养的鸡都是三条腿呢？ 　　最近鸡腿价格非常好，这些有三条腿的鸡都是我改良的新品种！农场主人骄傲的说。 　　年青人好奇地追问道：那鸡腿的味道怎么样？ 　　农场主人沉思了一下，望着那群鸡。 　　说实话，我也不知道。它们跑的实在是太快了，连我都捉不到。	
#家有三母狗	
　　有一美国人，来台湾做生意，自然就想学会一些幽雅的国语。 　　有一次，这个美国人用生硬的国语问他的客户：“您府上有几位少爷？” 　　“我家里有两小犬“客户回答,并问道“您呢?您家里有几个小孩?美国人一听,人家这么客气,称自己的儿子为“小犬“所以自己也必须客气一些,不能失礼,于是他很礼貌的说“我家没有小犬,但有三个小母犬”。	
#只是为了吃饭	
　　一个穿着寒酸的人敲着效外一家房屋的后门，一个肌肉发达，面孔像石头一样冰冷的人打开门。 　　“喂，从这儿滚开，倒霉的流浪汉！”她用刺耳的嗓音喊道，“不然的话，我马上去喊丈夫。” 　　“我想，你丈夫不在家！”穷汉安然回答。 　　“为什么？”女人讥讽地问。 　　“因为丈夫回家找像您这样的女人只是为了吃饭！”那人面带笑容，朝大门退去时回答说。	
#不要责备他人	
　　乞丐：“先生，您能不能给我几分钱，买杯咖啡喝？” 　　走运的人：“你干吗不靠劳动养活自己呢？我觉得，你需要的是更多的头脑，而不是金钱。” 　　乞丐：“先生，我觉得，我向您要的正是您更多的东西。”	
#有什么关系	
　　某人总爱留着他那长长的胡子，突然有一天他居然把胡子剃了！ 　　他的邻居非常奇怪，问他：“你怎么把胡子给剃了？” 　　他回答：“因为我一位朋友的妻子刚刚死去了。” 　　他的邻居更奇怪了，问道：“你朋友的妻子死了与你剃胡子有什么关系？” 　　他冷冷的答道：“我剃胡子与你又有什么关系？”	
#误会	
　　两个不相识的游客在希腊的著名景点遇上了。 　　女游客请求男游客说：“能帮我在古神庙废墟前拍张照吗？”男游客应允了。 　　“不过，只是千万别把我的汽车拍进去。”女游客提醒说，“那样我丈夫准认定我又出车祸了。”	
#恶邻	
一个男人到警察局报告他的邻居，说他家的东西只要不小心掉到邻居家，邻居都强行据为己有，无论是凉的衣服、钻过去的鸡、还是栅栏边果树上结的果子，从来都没有归还过。 警察听了，说这些小纠纷不够立案，让他自己跟邻居协商。 男人说：“这些事是不大，问题是今天早晨我老婆为果树剪枝时，不小心掉到他家院里了，到现在还没回来！”	
#亲不准不要钱	
南方人常把称东西的“称”念成“亲”。一天我在菜市场听到了这样的对话，一位大婶冲着一个家庭主男大声吆喝：“不信你过来亲一下嘛，亲不准不要钱！”	
#大男人主义	
　　一次社区妇女聚会中，针对自己的大男人主义老公热烈讨论…… 　　第一位妇女说：“大家好，我是阿兰。我对我那位沙猪丈夫说：‘你自己弄晚餐吧！’第一天，我什么也看不见；第二天也看不见；不过第三天傍晚的时候，老公就帮我准备好了晚餐！”全场妇女听了一致起立鼓掌。 　　轮到第二位妇人：“大家好，我是阿惠。我对家里游手好闲的那位说：‘老公，从明天开始，你自己打扫！’第一天，我什么也看不见；第二天也看不见；不过到了第三天的时候，我的老公已经会自动打扫客厅了！”全场妇女听了一致起立鼓掌。 　　接着，换阿云说：“午安，我是阿云。我对我丈夫说：‘你这又脏又臭的懒鬼，自己去洗衣服！’ 　　第一天呢，我什么也看不见；第二天也看不见；到了第三天的时候，我的左眼睁开后，才稍微看到一点东西……”	
#闹新房	
　　有两对友人婚礼时间相差仅一周，第一对新人在闹新房时，被损友们出了一道难题--让新人们躲在卫生间内，交出九九八十一件物品来，大小不论，贵贱不究，只要是东西就行--新郎苦不堪言，又不能太过为难新娘，最后连浴室内的简易浴帘都拆开交出，才勉勉强强凑满了数目。 　　第二对新人当时也在场，嬉笑之余不禁自叹幸运--幸好不是他们先结婚！有了前车之鉴，第二对新人当然有所准备，结婚当天新郎在西裤口袋内装了满满一大把小镙丝、小镙帽、小铁圈之类的东西，以备闹新房之用，结果友人们当天闹新房直至结束都没有出这个节目，当友人们纷纷告别时，新郎终于忍不住了，他说：“你们还有一个节目没出呢！”友人们不解。新郎又说：“就是那个交出八十一件东西的节目？”友人们笑道刚用过，这次再玩就没意思了。新郎竟有些发急，从口袋中掏出一大把小五金，然后说：“你们怎么能不玩呢？我都准备好了！”大家笑绝！	
#小镇镇长	
　　李洪是一个小镇的镇长，他同时又是该镇的兽医。一天晚上，李洪家的电话铃响了，他妻子接的电话。一个人焦急不安地询问道：“你丈夫在吗？” 　　妻子问：“你找的是作为镇长的他还是作为兽医的他？” 　　打电话的人回答：“两样都找！我们没办法让狗张开嘴，它咬着一个贼！”	
#远亲不如近邻	
　　家住乡下，邻居们大都有种菜，收成时也会分送左邻右舍，因此难得买菜。由于平常上班不在家，邻居们习惯把菜直接扔进我家院子，等我下班时再拿进屋里。 　　有一回我休假在家，五岁儿子骑着三轮车在院子里转来转去，忽然我听到传来一声怪声，于是赶忙跑到院子一看，天哪！儿子头上有一大束芹菜，他张大了嘴楞在那里不知所措。我知道那是隔壁张妈妈扔过来的，但回头一想，不行！以后不能再让儿子在院子里玩了，因为王伯伯的冬瓜好象也要收成了！	
#钱与脑袋	
　　一位来了解纽约人生活的外国记者，在一天夜里走在漆黑的街道上，让一名蒙面的匪徒截住。这个匪徒用枪口对着他，并粗声粗气地威胁说：“赶快拿出钱来，否则我就要敲碎你的脑袋！” 　　这位外国记者却回答道：“先生请敲吧！在纽约没有脑袋可以活，要是没有钱，那可活不成呀！”	
#接机	
　　迪尼到机场接妻子。 　　妻子问：“你怎么愁眉苦脸的？你看那边那对夫妻有说有笑的。” 　　迪尼：“他是来送她的。”	
#探望路上	
　　在一个冰天雪地、狂风大作的冬日里，有个人去探望他生病的朋友。 　　路上滑倒多次才好不容易到了朋友那儿．冻得直发抖。 　　“到这儿来可怕极了。”他说道，“事实上，我每次向前迈一步，就滑回去两步。” 　　“那我究竟是怎么走到这里来的呢？”朋友追问道。 　　“我到不了这儿，生气地骂了声“鬼天气”，就转身往回走了。”	
#这样的拥抱	
　　一女子走夜路，突然看到前方一男子伸展双肩，慢慢向她走来，一个拥抱的姿势。女子非常生气，突然一计“无影脚”，只听哗啦一声，男子沮丧的说：“这已经是第二块了，唉，我为什么连块玻璃都拿不走？”	
#岁月不饶人	
　　阿松和阿柏无事闲聊互道岁月不饶人。 　　阿松：“回忆儿童时代，过的最快乐的是儿童节。” 　　阿柏：“过了十年就是青年节。” 　　阿松：“再过十年就是父亲节。” 　　阿柏：“再过几十年就是老人节了。” 　　阿松：“又再过几十年。” 　　阿柏：“.清明节。”	
#铁梅	
　　文革期间样板戏流行。一次排练《红灯记》，黄教授因形象不好，只被安排刻蜡版抄台词。老黄凭着强健的记忆，稀哩哗啦很快就刻完了，没怎么看原稿。其中一段铁梅的唱词变成“我家的表叔数不清，没有大婶儿不登门……”	
#手势的妙用	
　　一个地主对他的仆人说：“我跟你说，我不喜欢罗嗦，看见我这么干，”说着打了一个手势，“你就过来！” 　　仆人回答说：“我们正合得来。我也不喜欢罗嗦，看见我这么干，”说着也打了个手势，“就是我不愿过来。”	
#粗鲁的表现	
　　一个巡回演出的高尚剧团，想带一点文化到西部。他们面对着一群粗俗的观众演出戏剧。有一幕演的是女主角死掉了。男主角很伤心地说：“我该怎么办呢?我该怎么办呢?”楼上厢座立刻有人大叫：“趁她的身体还没有冰冷以前，赶快和她做爱!” 　　这句粗俗的话把整个气氛都破坏了，所以第二天，剧团的经理人跑去找当地的警长，告诉他这个剧团本来想带给当地的人一些高尚的娱乐，可是观众们们粗鲁的表现破坏了一切气氛。警长向经理保证不会再有麻烦发生。而且第二天晚上，警长亲自带了两把枪，坐在第一排，一切都很顺利，直到有一幕，男女主角表现得很热情，男主角吻了女主角，然后对她说：“啊!世界上还有什东西，比你的红唇更甜蜜的呢?”就在这一刹那，警长一跃而起，挥舞着双枪对观众说：“要是那一个王八蛋敢说是女性胸部的，我就一枪毙掉他!”	
#船长中奖	
　　“船长，我觉得您这几天好像心情不好，出了什么事？” 　　“你还不知道，这次电视大奖赛我得了头奖。” 　　“是吗？那您应该高兴才是啊！” 　　“咳！有什么好高兴的？评委会决定二、三等奖发奖金；头等奖乘坐我们这条船作‘十日游’！”	
#饿的都没毛了	
　　20年前爸爸抱着你等车，人都笑话孩子长得难看，爸爸哭了。 　　一卖香蕉的老大爷拍拍爸爸说：“大兄弟别哭了，拿只香蕉给猴子吃吧！真可怜，饿的都没毛了。”	
#长寿的原因	
　　记者：“老大爷，您长寿的原因是什么？” 　　老人：“我从不喝酒，不吸咽，早睡早起！” 　　这时隔壁传来摔砸东西和叫骂的声音。 　　记者：“这是怎么回事？” 　　老人：“我父亲，他是个烟鬼，天天酗酒，一没有酒就骂人！”	
#赌鬼的思念	
　　某男路边哭泣，有好心者问何故，答曰：“想妻心切。” 　　又问：“妻呢？” 　　答曰：“我将她卖了还了賭债。” 　　再问：“那你还有颜面想她？” 　　曰：“为又没赌本了嘛！”	
#不是毛病	
　　张三卖给财主马匹，财主听了张三的话，以为这是匹绝好的马，便付了很高的价钱。两天后，财主把张三叫了来，“喂，你怎么说是匹好马，没有毛病。这马右眼明明是瞎的嘛！” 　　张三答道：“老爷，你不能把这认为是毛病，这只是不幸！”	
#批发的划算	
　　乞丐：先生，给我一百块钱买袋方便面吃吧。 　　路人：你蒙小孩呢，买一袋方便面要花一百块钱？ 　　乞丐：不是啊，可是买批发的划算啊。	
#如此丑女	
　　有一个女子长得奇丑无比，男人见后都躲避三分。女子有个最大的心愿，就是让人贩子绑架，然后……于是，每当夜幕降临，她便徘徊在人迹稀少的乡村小路上，等待着那一时刻的来临。 　　功夫不负有心人，这天深夜，她终于被一个绑匪绑架塞进车子内。绑匪带着自己的“胜利果实”来见绑匪头目，准备请功领赏。可是，绑匪头目一见女子的长相，不禁大骂那个绑匪没眼光，并责令他立即让那个女子离开车子。绑匪依照头儿的命令让女子下车，可是女子根本没有下车的意思。僵持了很长时间，绑匪使用威逼、恐吓、殴打等种种手段让女子下车，可是女子始终没有屈服，她就是不下车。绑匪头目见状，无奈地喊道：“算了吧！车子不要啦！”	
#带了手纸	
　　有个富豪找佣人,面试的题目是上厕所。 　　前几个上完后都没有洗手就出来了。 　　富豪因此把他们打发走了。 　　只有一个洗了手,于是富豪留下了他。 　　可是有一天,富豪却发现他没有洗手就出来了。 　　富豪问他是为什么? 　　佣人答到:“偶今天带了手纸……”	
#鹦鹉告状	
　　茶楼老板养鹦鹉于门前，有客来它说“欢迎”，客走它说“慢走”。一女甚为好奇，进而复出，反复若干次。鹦鹉大怒，高呼：“老板！有个女的在耍你雀雀！”	
#隔夜饭	
　　乞丐向一位太太讨饭吃。 　　太太：“隔夜的饭你吃吗？” 　　乞丐：“吃，当然吃。” 　　太太：“那你明天再来吧！”	
#冠军	
　　一个男人和他的老婆还有他的狗驾车外出，路中央有只青蛙。男人停下车将青蛙小心翼翼的放到路旁，然后准备驾车离开。这时青蛙说话了：“好心人，谢谢你救我一命，为了报答你，我可以满足你任何一个愿望。”男人说：“那好吧，我想让我的狗成为全国赛狗冠军。”青蛙看了看那条狗，发现那条狗只有三条腿，于是很为难的告诉那个男人说能不能换个愿望。男人说：“那你让我的妻子成为州选美冠军吧。”男人的妻子走下了车，青蛙看了男人的妻子一眼，赶忙说：“让我再看看那条狗好吗？”	
#她不是母牛	
　　一个专养乳牛的牧场，为了维持牧场内牛只的数量，在母牛群中放养了一只公的乳牛。但是时间久了，这只公牛也老了，开始有点力不从心，于是牧场的主人又买了一只新的公牛来担任维持牛只数量的工作。至于那只老公牛，由于过去数年来，它没有功劳也有苦劳，所以主人还是继续放它在母牛群里逍遥。有一天，主人去巡视牧场，看见老公牛气喘嘘嘘地趴在草地上。牧场主人走近说：你年纪大了就收敛一点，不要作这么多。老公牛一脸无辜的说：你难道不能告诉那只新来的，我不是母牛吗！！	
#未成年不准结婚	
　　鲤鱼和乌龟去领结婚证。办事员问乌龟年龄，乌龟：100。办事员遗憾地说：对不起，按照你们家族规定，你还未成年，不准结婚。	
#我要桶	
　　从前有一对老头老婆住在楼上楼下，有一天老婆去老头家向老头借了一个桶，老头很痛快就借给她了。可是过了很长时间也不见老婆来还桶，老头非常生气，决定去老婆家要桶。 　　于是老头气冲冲的去了老婆家，当老头刚一进门，看到老婆家门前的绳子上挂着一条裤衩正好挡住了老头的脸，于是老头把裤衩拽了下来，老婆家养了一只猫正在扒老头的脚，老头生气的把猫揪了起来仍到了一边，老婆看见老头这么放肆冲老头喊到：“你拽我裤衩揪我猫你到底想干吗？”老头说：“我要桶！”	
#改命	
　　有一对夫妇去相面，卜者看了看丈夫说：“你将来会因突然破产，引起心脏病死亡。” 　　妻子哀求说：“先生，你能不能帮他改改命？” 　　卜者又看了看丈夫：“好吧，我想办法改成因突然发财，引起心脏病死亡！”	
#唱秦腔	
　　我很喜欢秦腔，因为它粗犷、豪放，可以发泄内心深处的大喜大悲。大学的时候我有个西北的同学，秦腔唱的非常出众，据说在他的家乡他是数一数二的。一年暑假，我随同他回西北老家，一来旅游观光，二来想领略真正的西北秦腔的风采。 　　西北的清晨，天高气广。忽然远处传来几声秦腔，洪亮而尖锐，不由得让人心头一震，我不禁连声喝彩，我的同学说：“终于遇到老师了，他比我唱的好，他的底气真足！”于是我们飞奔过去，到了一个村口。走进了一看，原来是在杀猪。	
#孙子玩的变形金刚	
　　记者来到一贫困山区采访,见一小孩把手放在他爷爷裤裆里,记者问其何故?老汉叹到:记者同志,你不知道啊,我们这里穷啊,买不起玩具,只有让孙子玩玩变形金刚!	
#造假钞者的下场	
　　有两个造假钞的不小心造出面值15元的假钞，两人决定拿到偏远山区花掉，当他们拿一张15元买了1元的糖葫芦好，他们哭了，农民找了他们两张7块的。	
#吃植物人	
　　Q：非洲食人族的酋长吃什么？ 　　A：人啊！ 　　Q：那有一天，酋长病了，医生告诉他要吃素，那他吃什么？ 　　A：吃植物人！~~	
#打一辈子光棍	
　　张三是个急性子， 一天家里来了客人，他想杀一只鸡，来款待客人，于是他找到了一只公鸡！公鸡看形式不对头就跑上了房子上，张三看到后要气死了，就对公鸡说：“你不让我杀你，我就把所有的母鸡都杀了。让你打一辈子光棍！”	
#不厌其烦的任飞雨	
　　飞雨家楼下开了一家小超市，飞雨就经常光顾，一来二去的飞飞和店主就混熟了。这天飞飞闲来无事就到楼下溜达，从超市门口经过飞飞就顺便拐了进去问了：“有苹果么？”店主说了：“飞飞，你又不是不知道，我这里就干脆不卖水果！”飞飞失望的走了。回到家，飞飞一想，货物品种不齐全是不好的，不行，我要帮帮老板，于是，第二天一大早，飞飞又去超市问了：“有苹果么？”老板奇怪的看着飞飞说：“没有。”飞飞装出一幅失望的样子走了。下午的时候，飞飞又走进超市问了：“有苹果么？”老板被飞飞搞的是哭笑不得，半开玩笑的说：“阿飞，你再问这个，我就把你钉在地板上。”飞飞下了一跳，转身飞奔而去！到了傍晚，飞飞吃过晚饭，就又到超市去了，这次，飞飞问了，老板傻了。飞飞说的是：“老板你有钉子么？”老板摇头，飞飞又问了：“那你有苹果么？”	
#夜不归宿的天狗	
　　孤独的天狗前两天成年了，这就一天到晚的要求其所谓的狗权来了。 　　女主人被小狗的哀号搞得是不厌其烦，眼一闭，心一横，说：“去吧去吧，狗大不由主，去吧。” 　　小狗闻言是欢天喜地的就飞奔出门，女主人说是说，毕竟小狗是头一次进行成狗社交，女主人还是相当的担心，这一夜是辗转反侧无法成眠，终于，凌晨时分，女主人听到了熟悉的小狗狗抓门的声音，女主人立刻三步并作两步就冲过去一把打开门，就看到小狗是一幅一夜未眠的样子，而且在门被拉开的那一霎那，小狗身上的烟味和酒味立刻就迎面而来，差点没把女主人薰的晕过去！女主人气不打一处来，张嘴就问：“你还喝酒了？” 　　小狗抬起布满红丝的疲惫的眼睛，从嗓子里挤出这样的声音：“恩……恩……” 　　听到小狗的声音如此可怜，女主人的心已经软了，可气还没消，女主人继续问道：“你还抽烟了？！” 　　小狗的回答还是：“嗯……恩……”，可是，声音却更微弱了，女主人听到这声音差点没哭了，蹲下来，捧着小狗的脸说了，“小可怜，你还会汪汪的叫么？”说到这里，眼泪也就下来了。 　　小狗眼睛一抬，张开了喉咙，“亲爱的，你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰，亲爱的，来跳个舞……”	
#死不瞑目的南方	
　　话说南方兄一失足成千古恨，房也没了，车也没了，总之是一切都没了，于是，南方兄就万念俱灰了无生趣，失意之中南方兄就决定一死了事。经过一番辛苦跋涉，南方兄来到当年和妻子定情的山顶，走到悬崖边，深情地向悬崖下看去，差点没被吓死，一个体态臃肿，浑身都是苔藓的丑陋老女人就挂在崖边，南方兄惊魂尚未安定，这个女人已经自己爬了上来。这个女人斜着眼睛看了南方一眼说了：“好好的干吗要寻死？我是仙女阿！碰上我算你命不该绝，只要你和我亲亲嘴，我就满足你三个愿望！”南方兄也没多想，反正已经都这样了，就相信她一回，反正也没损失什么，眼一闭，心一横，牺牲就牺牲吧！好不容易，事情结束了，老女人站起身来就走，南方兄立刻急了，“你答应我的事情怎么办？！”老女人回过头来说了，“你都快40了，怎么还相信世界上有仙女这种事情呢？”	
#玉米田里发生了火灾	
　　从前从前有一只鸟，它每天都会经过一片玉米田。但是很不幸的，有一天那片玉米田发生了火灾，所有的玉米都变成了爆米花，小鸟飞过去以后……以为下雪，就冷死了……	
#好色食人族	
　　食人族父子打猎，其子擒一瘦子，其父曰：放，没肉！其子又擒一胖子，其父曰：放，太腻！其子又擒一美女，其父曰：带回家，晚上把你妈吃了！	
#农夫	
　　一般农夫都沉默寡言，下面就是一个例子： 　　两个农夫在路上相遇，其中一个问：“你的马肚子痛时，你都给它吃什么？” 　　对方简短地回答说：“松节油。” 　　三天后，两人再度相遇，同样地又是那个农夫先开囗：“我让我的马吃了松节油，结果死掉了！” 　　对方的回答还是三个字：“我也是！”	
#毛拉则丁的幽默1	
　　毛拉则丁在天快亮时做了一个梦，梦见自己捡到一个光灿灿的珠宝，人们见了都很惊羡，纷纷出高价购买。毛拉则丁见这么多人看重此宝物，就抬高市价，非10000元不卖。后来有人出价5000元，他还是不卖，坚持要10000元。正在讨价还价争执不下时，一声晨鸡的啼叫吵醒了毛拉则丁的美梦。他睁开眼睛一看，手里什么珠宝都没有，就又赶快闭上眼睛说：“5000元就5000元，卖给你……”	
#毛拉则丁的幽默2	
　　当毛拉则丁活到66岁时，染上重病。哈孜阿訇挑衅地问他：“毛拉则丁，你虽然见多识广，但是你还没有见到过魔鬼吧？” 　　“谁说没有？”毛拉则丁狡黠地说：“我当然见过魔鬼啦。” 　　“是吗？”哈孜阿訇惊奇地问：“你见过的魔鬼长什么模样？” 　　毛拉则丁说：“你回去照照镜子就知道了。”	
#毛拉则丁的幽默3	
　　毛拉则丁进入王府后，郡王去北京觐见皇帝时带着他，郡王被调往南疆担任清朝喀什噶尔阿奇木伯克时也带着他。但毛拉则丁已看透封建统治者的种种丑恶行径，并不去讨好郡王，依然是通过喜笑怒骂进行揭露。据说毛拉则丁8次被郡王逐出王府，又9次被请进王府。郡王对他说：“你应该知道你身上的缺点了吧？”毛拉则丁说：“我的缺点有三：一不该有眼睛，看见好坏；二不该长耳朵，听到人们的议论；三不该长嘴巴，什么都要说。”郡王气得浑身发抖，但因毛拉则丁智慧过人，社会影响太大，郡王又对他无可奈何，只好称他是“我难以割舍的敌人”。	
#毛拉则丁的幽默4	
　　盛夏的一天，吐鲁番郡王举办消夏娱乐活动，人们正围成一圈观赏歌舞，毛拉则丁穿着一件老羊皮袄，满头大汗地来了。人们见他大热天穿件破皮袄，都围过来取笑他，歌舞表演被冲散了。郡王气恼地把毛拉则丁叫过来训斥道：“你为什么穿着破皮袄来捣乱？”毛拉则丁说：“我看到男人们穿着凉爽的单衣，女人们穿着鲜艳的绸裙，眼馋得很。可我没什么衣裳穿。我父亲去世时留下这件：破皮袄，分家产时哈孜阿訇判决说，这件皮袄冬天归你哥穿，夏天归你穿。我怎么敢违反哈孜阿訇的命令呢？”郡王只好瞪着站在一旁的哈孜阿訇，无话可说。	
#毛拉则丁的幽默5	
　　毛拉则丁骑着毛驴去赶集，哈孜阿訇见这个穷光蛋骑着毛驴来了，就一语双关地问：“毛拉则丁是谁的毛驴？” 　　毛拉则丁会意地一笑，答曰：“哈孜阿訇是我的毛驴！”	
#写招牌	
　　邻居阿王，自命“才子”。一日，其叔的酒家开张，因家中有“才子”，便请“虎”出山，写一招牌“一荤、一素、一汤”，阿王大笔一挥，不到两分钟完了事，迫不及待地把招牌挂在门外。招牌刚挂出便招来路人大笑，其叔奇怪，出门一看，也不觉哑然失笑，只见招牌上写着“一昏、一束、一烫”。	
#吉与口干	
　　有个老人，大年初一出门访友前，先在桌上写了个“吉”字，心想图个吉利，没想到走了几家，连杯茶也没喝上。他气呼呼地回到家，再看桌上那个字。不料一气站错了地方，字看反了，便自作聪明他说：“我以为写了个‘吉’字，却原来是‘口干’二字，怪不得连杯茶也没捞到。”	
#论耍光棍	
　　有个人姓卜，名不详，另一个姓冢，名不消，两人结拜为异姓兄弟。 　　有一天，把兄冢不消对把弟卜不详说：“我俩姓名非常奇特，我的姓更加少见。你看，‘冢’字的形状像‘家’字，却少了一点；像‘蒙’字，又没有头，仿佛摘了顶带的官员一样。现在跟把弟商量商量，请你把‘卜’字腰间的一点搬到我的‘冢’字头上，让我成了‘家’，光彩光彩，不是很好吗？” 　　把弟回答道：“这一点借给你成‘家’当然无所谓，只是你成了家以后，我不是要变成光棍了吗？”	
#接下来怎么办？	
　　两个来自新泽西的猎人在森林中打猎。一个人突然倒在了地上，翻起白眼儿，停止了呼吸。同伴看到这种情况，拿起手机，给急救中心打电话。他惊慌地对值班员叫道：“我的朋友死了！我怎么办？” 　　值班员温和地说：“不要紧张，别着急，我来帮助您。可是您得让我们相信，他确确实实死了。” 　　一片寂静……接着传来一声枪响。猎人又拿起电话，说：“好了，接下来怎么办？”	
#死错了人	
　　有个人老岳母死了，他到村里请求私塾先生替他写一篇祭文。 　　私塾先生就找出他的本子，从里面翻到一篇祭奠岳父的文章，便逐字逐句地抄下来交给那人。 　　那人拿去半天之后又转回来了，说他请别人看过，祭文写错了。私塾先生一听，非常生气地说：“什么人说我写错了、把我的这个本子拿去叫他看看，我连一个字都没有抄错。要不，那就是你们家死错了人！”	
#农夫的心愿	
　　一个著名的画家到乡下一个风景美丽的地方度假。他住在一个农夫的家里。他每天吃过早饭就带着颜料和画本出去绘画。一直到傍晚，天黑时，他才回到农夫家，美美地吃上一顿以后，才去睡觉。 　　当画家的假期结束以后，他要付一些钱给农夫。可是农夫说：“不，我不需要钱。如果行的话，您就给我一张您作的画吧！” 　　画家看到农夫这么喜爱他的画，就表示衷心的感谢。农夫接着说：“我并不是为了别的什么。我有个没出息的儿子，他到巴黎去了，想成为一名画家，他下次回家时，我就把您的画给他看看，我想这样一来，他就不会再想当画家了。”	
#孝顺的媳妇	
　　在某乡下小村庄，有一个妇人，被认定是不孝顺的媳妇，但她总是不承认。 　　有一天，她真的受不了别人的批评，大声吼道﹕“谁说我不孝顺呀?前几天我婆婆感冒生病，我还亲自嚼东西喂她吃呢!” 　　别人问道﹕“是吗?那我们错怪你了，你喂她吃什么呀?” 　　媳妇回答﹕“我嚼了甘蔗喂她吃啊!”	
#丑女	
　　一群乌鸦总是去偷农夫的玉米。农夫找来村里最丑的女子，站在田里赶乌鸦。乌鸦们被吓得四散奔逃。农夫正大喜，突然一只乌鸦慌慌张张飞过来。农夫急忙问它：“怎么你还敢过来？” 　　乌鸦结结巴巴地说：“我……我把以前偷的玉米也给您送回来！”	
#自己买	
　　有一个农夫，天天喂他的猪吃馊水，结果被动物保护协会罚了一万块。因为孽待动物。后来农夫改喂猪吃天山雪莲，结果被动物保护协会罚了一万块。因为浪费食物。有一天又来巡视农夫，就问农夫喂什么给猪吃。农夫说：“我不知道喂什们才好，我就每天给它一百块，让它自己出去吃。”	
#老公不在的时候呢？	
　　教师在农村扫盲，让一农妇认被子两字，农妇想不起来，教师提示：睡觉时你身上是什么，农妇说是老公。老师哭笑不得：老公不在的时候呢？农妇：是村长。	
#鸡的报复	
　　一农户明天杀鸡，晚上喂鸡时说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们也别想吃爷，爷他妈也不是好惹的~！	
#前半生注定没女人	
　　一男人总找不到女友，无奈去算命。算命师：你前半生注定没女人，那人眼睛一亮：后半生呢？算命师说：后半生你就习惯了。	
#有毅力	
　　一个乞丐向一个肥胖的阔太太乞讨说：“太太，您给点吃的吧，我已经三天没吃过一点东西了。” 　　“真了不起，”阔太太以非常羡慕的口气说，“我要有你那样的毅力就好了。”	
#断子绝孙	
　　一日，召开武林大会，各路高手纷纷登台亮相，各献绝技。最后，只剩当今世上排名前三位的高手未出手。天下第三剑客缓缓来到台上，镇定自若，只见他“唰”的一剑，在他眼前的一只蚊子被砍为两半，人们喝彩。第二剑客也不示弱，“唰、唰”两剑，一只蚊子被砍为四半，人们欢呼。轮到天下第一剑客出场了，只见他“唰”的一剑，宝剑入鞘。他眼前的蚊子却安然无恙，人们惊诧。此时，第一剑客道：“这蚊子是雄性的，它已经不会再有后代了。”	
#希望之谷	
　　有一天，三个探险家终于寻找到“希望之谷”。传说中，只要站在山谷边大喊心中想要的东西，然后往山谷中跳下去，就会得到满坑满谷所想要的东西。于是他们三个决定试看看。 　　第一个是个色鬼，因此他大喊：“女人！女人！”往下一跳果真有满坑满谷的美女正等着他。 　　第二个是个书呆子，喊了：“书书书书书！”然后，跳到山谷里也得到满坑满谷的书。 　　第三个是个优柔寡断的人，左思右想总是无法决定自己的最爱，过了一个小时以后，他终于下定决心，觉得还是钞票最有用了，于是他走向山谷边。一不小心踢到一颗石头，他骂了一声：“shit！”不料一个重心不稳跌下山谷。	
#农夫的丑女	
　　有一个农夫，他有一个十分难看的女儿，丑得没有事情作，只好让她到田里装成稻草人去吓唬乌鸦。 　　农夫的女儿到田里去了以后，不仅把乌鸦吓得一只没剩，她还发现，有两三只乌鸦甚至吓得把偷走的玉米全都送了回来……	
#得罪了魔术师的鹦鹉	
　　一位魔术师在一艘小邮轮上工作，已有一两年的时间了。这两年来，他每个晚上有一样的秀场，观众们都喜欢他。不过，因为观众群经常的更换，所以他也就不必要急着学新戏法了。 　　但是，几年下来，坐在后排的鹦鹉经过长期的观察，终于看出了魔术师戏法的破绽，开始当众拆穿魔术师的把戏。打个比方，当魔术师把一束花变不见时，这只鹦鹉会大叫说：“在他的后面！在他的后面！”这可弄得魔术师火冒三丈，可是他也束手无策——鹦鹉是船长的，他动不了它一根寒毛。 　　有一天，这艘船漏水，结果沉了。魔术师设法游到一块飘在水面上的木板，然后抓住木板，这只鹦鹉正站在木板的另一端，他们两个一路大眼瞪小眼的不说一句话，就这样在水上飘流三天…… 　　就在第四天早晨，鹦鹉终于忍不住看着魔术师说：“算了，我投降了，你到底把船变到那里去了！”	
#这是喂猪的	
　　大家去学农，学校规定要自己煮饭，我们都很兴奋。我们到了田里，准备干活，只见一个农村大妈挑着一旦菜从远处走来。几个高头大马的男同学看见了，跑上前去问：“多少钱一斤啊？”大妈瞟了一眼，回答到：“不要钱，这是喂猪的！！”	
#乌鸦也被征服了	
　　一个农夫的女儿实在太丑了，他只好让她去玉米地当稻草人吓唬乌鸦。结果她不仅吓走了乌鸦，甚至有三只乌鸦吓得把一些玉米送了回来。	
#猎人看到天上有只鸟	
　　猎人看到天上有只鸟，开了三枪都没打中，但那只鸟还是掉了下来，原来那只鸟看子弹没打中就拍胸脯说：吓死了，吓死了！	
#中国乞丐拯救地球	
　　外星人准备攻打地球，派探子化装成地球人来打探消息。 　　探子在中国找到一个乞丐，问他：“什么东西摸的着看不见？” 　　乞丐觉得他烦又不给钱，摸摸后脑不理他。 　　探子一看，想：恩，他答对了，就是后脑！ 　　又问：“什么东西看的见摸不着？” 　　乞丐更觉得他无理取闹，看着头顶的太阳不理他。 　　探子想：“又答对了，就是太阳！” 　　再问；“用什么方法能背上地球？” 　　乞丐索性躺在地上。探子一看：不得了,这也能答对！ 　　于是确定了地球人的聪明之极，连乞丐都这水平！ 　　最后他决定贿赂看看，于是掏出一叠美元给乞丐。 　　乞丐不认识美元，终于忍无可忍，一把把钱甩到阴沟里，嘴里骂：“滚！！” 　　探子赶紧回告:“地球人不但聪明而且重金都不能收买，阿拉还是转攻为守吧!” 　　就这样，一个中国的乞丐拯救了地球……	
#老狗打小狗	
　　一天小民和他姐姐一起去旅游，看到一道瀑布就问他姐姐那是什么，姐姐说那是高山流水。一会看到一条黄狗在吃屎，又问他姐姐那是什么，他姐姐说那是黄狗吃屎。再看到一条老狗在和小狗打架，又问那是什么，他姐姐说那是老狗打小狗。 　　回到家里，他看到他老爸在到酒，他说那是高山流水。他老爸很是高兴。可是，他看到他老爸吃菜，就说是黄狗吃屎。他老爸一来气，就要打他，他又说那是老狗打小狗。	
#神奇的猪	
　　有一天，一个男人走进一家酒吧，后面跟着一只猪。这只猪的四只脚都没了，换成四根木棍当作假肢。 　　店里的酒保就问这个男人：你的猪真奇怪，它为什么没有脚？ 　　男人答道：我这只猪可是很厉害的，想当初我们家还很穷，住在草屋里，结果这只猪在后院嗅东嗅西时，发现了石油，让我发了财，盖了洋房，又盖了游泳池。 　　酒保惊讶的说不出话来，过了一会又问道：对了，那他的脚是怎么回事？ 　　男人说道：你知道，我这只猪可是很厉害的，有一天，我五岁的小孩独自一人在游泳池里溺水了，结果它跳进游泳池把我儿子叼了出来，还帮他作口对口人工呼吸！ 　　酒保更惊讶了，又问：那他的脚怎么会……？ 　　男人开始有点不耐烦：我说过了，这是一只很厉害的猪，有一天半夜我们家厨房失火，它摇醒全部的家人，并独自把火扑灭！！ 　　酒保：先生！我是问你你的猪为什么没有脚？ 　　男人一脸不悦的回答：如果你有一只这么厉害的猪…… 　　你会一次把它吃完吗？	
#驴的亲戚	
　　农民赶驴进城，遇到个无赖问：“吃饭了没有？” 　　农民说：“吃了！” 　　无赖却说：“我问的是驴！” 　　农民转身对驴就是两耳光说：“给老子不老实！城里有亲戚也不说一声！”	
#我知道是民俗	
　　x领导到西双版纳搞视察，正遇泼水节，领导当然要与民同乐，乃下场，立成落汤鸡。随即便听他大叫：谁tmd的泼我，老子xxx！！！！！！！当地的陪同立即劝道：这是当地民俗，您这身分怎么骂人呐？领导暴跳：我知道是民俗，可tmd用的是开水！	
#END