#智解“老头子”	
　　纪晓岚在编纂《四库全书》时，一天，正值盛夏，打着赤膊坐在案前。这时，乾隆突然驾到。衣冠不整见驾就有欺君之罪，更何况纪晓岚这副模样！他慌得连忙钻进桌子底下躲避。其实乾隆早就看到了，向左右摇手示意，叫他们别作声，自己就在纪晓岚藏身的桌前坐下来。时间长了，纪晓岚感到憋气，听听外面鸦雀无声，又因桌围遮着看不见，闹不清皇上走了没有。于是偷偷伸出一根中指，低声问：“老头子走了没有？” 　　乾隆心里又好气又好笑，故意喝道：“放肆！谁在这里？还不快滚出来！” 　　纪晓岚没法，只好爬出来跪在地上。 　　乾隆说：“你为什么叫我老头子？讲得有理就饶你，否则，哼” 　　纪晓岚答道：“陛下是万岁，应该称‘老’；尊为君王，举国之首，万民仰戴，当然是‘头’；子者，‘天之骄子’也。呼‘老头子’乃至尊之称。” 　　“那这根中指又算什么？” 　　“代表‘君’，‘天地君亲师’的君。”纪晓岚伸出一只手，动着中指说：“从左边数起，天地君亲师，中指是君；从右边数起，天地君亲师，中指仍是君；所以中指代表君。” 　　乾隆笑道：“卿急智可嘉，恕你无罪！”	
#特殊的纪念品	
　　50年代，有一次周总理接待了一位美国记者的采访。这位记者在采访过程中，无意中看到总理桌子上有一支美国产的派克钢笔。那记者便以带有几分讥讽的口吻问道：“请问总理阁下，你们堂堂的中国人，为什么还要用我们美国产的钢笔呢?” 　　周总理听后，风趣地说：“谈起这支钢笔，说来话长，这是一位朝鲜朋友的抗美战利品，作为礼物赠送给我的。我无功受禄，就拒收。朝鲜朋友说，留下做个纪念吧。我觉得有意义，就留下了这支贵国的钢笔。” 　　美国记者一听，顿时哑口无言。	
#有关天堂和地狱的话题	
　　一天，法国文学家、艺术家简·科克特（1889—1963年）参加一个有不少熟人在场的交谈会。中途有个人提到了有关天堂和地狱的话题，并请科克特发表自己的高见。科克特彬彬有礼地拒绝道：“请原谅，我不能谈论这些问题，因为无论是天堂还是地狱，都有一些我的亲朋好友在那儿。”	
#笔杆贩子	
　　有一次雨果出国旅行到了边境，宪兵要检查登记，就问他：“姓名？” 　　“雨果。” 　　“干什么的？” 　　“写东西的。” 　　“以什么谋生？” 　　“笔杆子。” 　　于是宪兵就在登记薄上写道：“姓名：雨果；职业：贩卖笔杆。”	
#巧问巧答	
　　雨果写完《悲惨世界》之后，将书稿投寄给一位出版商。稿子寄出很长一段时间没有回音，于是，他在纸上画了一个很大的“？”寄给了出版商。隔几天，出版商回信了，雨果拆开一看，上面也是一个字没有，只画了一个“！”” 　　他知道有希望了。果然，他的《悲惨世界》不久就出版了，并大获成功。	
#剃去半边	
　　法国大作家维克多·雨果（1802一1885年）正赶写一部作品，十分紧张·可是社交活动占去他不少时间。一天，他想了个绝招：把自己的头发和胡须分别剃去半边。亲朋友好友一来，他就指指自己的滑稽相，谢绝了社交约会，待须发长还原，他的大作也告成功。	
#一样也沾不到边	
　　安妮·斯塔尔夫人（1766一1817年），法国作家。她热衷于社会活动，还有能说会道的口才。有一次参加一位政治家举办的晚宴，她与漂亮的雷卡米尔夫人正好坐在一个年轻的纨绔公子的两旁。整个晚上，这位公于都兴奋异常，并得意地对人说：“现在我正处于智慧和美貌之间。” 　　“的确不错，但你一样也沾不到边儿。”斯塔尔夫人斜着眼说。	
#当情人比做丈夫容易	
　　法国大文豪巴尔扎克（1799—1850年）年轻时一直没有结婚。33岁那年，他收到一封从乌克兰寄来的署名为“陌生人”的信，后来他打听到，此信出于伯爵夫人埃韦利娜·韩斯卡之手，从那时起，他们的恋情渐趋浓烈并延续了17年。尽管伯爵本人在1841年去世，韩斯卡夫人直到巴尔扎克离世前5个月才与他正式结婚。不知是解释他选择生活方式的原因还是出于幽默，巴尔扎克曾说了这样一句妙语：“当一个情人要比做一个丈夫容易。正如整天卖弄机要比偶尔说一句应景的妙语困难得多。”	
#收藏在柜子里的工作人员	
　　法国著名科学幻想小说家儒勒·凡尔纳著作丰富，仅小说就有104部，人们就传说他有一个“写作公司”，公司里有不少作者和科学家，而他只不过是占有别人的劳动成果罢了。 　　听了这个传说，有个记者特地前去采访。凡尔纳知道他的来意后，便微笑着把他领进了工作室，指着一排排柜子对他说：“我公司的全部工作人员都在这些柜子里，请你参观一下吧！”柜子里分门别类地放满了科技资料卡片。	
#“你也表示沉默”	
　　1892年，被维多利亚女王封为桂冠诗人的丁尼生逝世了，这顶称号也就空了下来。几位声望颇高的诗人作为候选人经常被提出来，但其中偏偏没有姿态十足、其实很瞥脚的诗人刘易斯·莫里斯爵士。“对我故意表示沉默，这完全是一个阴谋。”莫里斯向爱尔兰作家奥斯卡·王尔德（1854—1900年）叫屈说：“奥斯卡，你说我该怎么办呢？”他问。“也表示沉默。”王尔德给他出主意说。	
#越来越年轻的雕像	
　　萧伯纳崭露头角以后，法国著名雕刻艺术大师法朗索瓦·奥古斯特·罗丹曾为他塑过一次雕像。几十年后的一天，萧伯纳把这尊雕像拿出来给朋友看，并说：“这件雕像有一点非常有趣，就是随着时间的推移，它变得越来越年轻了。”	
#司机妙语	
　　萧伯纳很喜欢自己驾驶汽车。一天，他一边开着汽车，一边和坐在旁边的司机谈起他新近构思的一个剧本来。突然，司机一句话也不说，就从兴致勃勃的萧伯纳手里夺过了方向盘。 　　“您怎么啦？”事出突然，使作家感到惊讶。 　　“请原谅，”司机说，“你的剧本妙极了，我真不愿意让你在没写完之前就把命送掉。”	
#只修两个厕所	
　　一次，周恩来接见的美国记者不怀好意地问：“总理阁下，你们中国人为什么把人走的路叫做马路？” 　　他听后没有急于用刺人的话反驳，而是妙趣横生地说：“我们走的是马克思主义之路，简称马路。” 　　这个美国记者仍不死心，继续出难题：“总理阁下，在我们美国，人们都是仰着头走路而你们中国人为什么低头走路，这又怎么解释呢?” 　　周总理笑着说：“这不奇怪，问题很简单嘛，你们美国人走的是下坡路，当然要仰着头走路了，而我们中国人走的是上坡路，当然是低着头走了。” 　　记者又问：“中国现在有四亿人，需要修多少厕所？” 　　这纯属无稽之谈，可是，在这样的外交场合，又不便回绝，周总理轻轻一笑回答到：“两个！一个男厕所，一个女厕所。”	
#文豪与出版商	
　　一个英国出版商想得到大文豪萧伯纳对他的赞誉，借以抬高自己的身价。他想：要得到萧伯纳的赞誉必须先赞誉萧伯纳。于是，他去拜访萧伯纳。当他看到萧伯纳正在评论莎士比亚的作品时，就说：“啊，先生。你又评论莎士比亚了。是的，从古到今，真正懂得莎士比亚的人太少了，算来算去，也只有2个。” 　　萧伯纳已明白了他的意思，想让他继续说下去。 　　“是的，只有2个人，这第一个自然是您萧伯纳先生了。可是，还有一个呢？您看他应该是谁？”萧伯纳说：“那当然是莎士比亚自己了。”	
#慈善事业	
　　一天，萧伯纳应邀参加一个慈善团体的舞会。会上，他邀请一位身份平常的慈善团体女成员跳舞。这个女子不好意思地说：“您怎么和我这样一个平凡的人跳舞呢？” 　　萧伯纳回答：“这不是一件慈善事业吗？”	
#不值一块钱	
　　在一个晚会上，萧伯纳正在专心地想他的心事。坐在旁边的一个富翁不禁感到好奇，就问道：“萧伯纳先生，我愿出一块美元，来打听你在想些什么。” 　　萧伯纳回答说：“我想的东西真不值一块钱呢。” 　　富翁更加好奇了：“那么，你究竟在想什么呢？” 　　萧伯纳安祥地答道：“我是在想着您啊！”	
#外貌和智慧	
　　有一位著名女舞蹈家给萧伯纳写了一封热情洋溢的信，信中建议：如果让他俩结婚，那将对后代和优生学都是件好事。她着重指出：“将来，生个孩子有你那样的智慧和我这样的外貌，该有多么美妙！” 　　萧伯纳在回信中表示不能接受这番好意，他说：“那个孩子如果只有我这样的外貌和你那样的智慧，就槽透了。”	
#侯客	
　　有一天，萧伯纳收到一个有钱的女人寄来的大红请帖：“我将在星期二下午4时至6时在舍下恭候。” 　　萧伯纳退回原帖，并在上面写道：“萧伯纳先生在同日同时在家恭侯。”	
#贵妇的岁数	
　　一位年过半百的贵妇问萧伯纳：“您看我有多大年纪？” 　　“看您晶莹的牙齿，像18岁；看您蓬松的卷发，有19岁；看您扭捏的腰肢，顶多14岁。”萧伯纳一本正经他说。 　　贵妇人高兴得跳了起来：“您能否准确他说出我的年龄？” 　　“请把我刚才说的三个数字加起来！”	
#无一不晓	
　　有一天，萧伯纳应邀参加了一个丰盛的晚宴。席间有一青年在大文豪面前滔滔不绝地吹嘘自己的天才，好像自己天南海北样样通晓，大有不可一世的气概。 　　起初，萧伯纳缄口不言，洗耳恭听。后来，愈听愈觉得不是滋味。最后，他终于忍不住了，便开口说道：“年轻的朋友，只要我们两人联合起来，世界上的事情就无一不晓了。” 　　那人惊愕地说：“未必如此吧！” 　　萧伯纳说：“怎么不是，你是这样地精通世界万物，不过，尚有一点欠缺，就是不知夸夸其谈会使丰盛的佳肴也变得淡而无味，而我刚好明了这一点，咱俩合起来，岂不是无一不晓了吗？”	
#喜旧厌新的丈夫	
　　侦探小说《东方快车上的谋杀案》、《尼罗河上的惨案》的作者——英国侦探小说家阿加莎·克里斯蒂（1891--1976年），两度结婚。第二任丈夫马克斯·马洛温是一位著名的考古学家，因在美索不达米亚发掘古物出名。一次，克里斯蒂同丈夫从中东返回英国时，有人问她，和一位对古董有浓厚兴趣的男人结婚，感受如何？ 　　她回答说：“一位考古学家是任何一个女人所能拥有的最好的丈夫。因为她的年纪越大，他对她的兴趣也越浓厚，绝不会喜新厌旧。”	
#本匠和绅士	
　　英国诗人乔治·英瑞出身于一个木匠的家庭。他在上流社会中从不隐讳自己的出身。有个贵族子弟嫉妒他的才华，在众人面前想出出他的洋相，就高声地问道：“对不起，请问阁下的父亲是不是木匠？”“不错，您说得很对。”诗人回答。“那他为什么没把你培养成木匠？” 　　乔治微笑着，很有礼貌地反问：“对不起，那阁下的父亲想必是绅士了？”“那当然！”这位贵族子弟傲气十足地回答。“那他怎么没把你培养成绅士呢？”	
#虚构能力和写实能力	
　　英国抒情诗人埃德蒙·沃勒（1606--1687年）写过一首诗，赞美奥利弗·克伦威，被许多人认为是一首以政治为题材的杰作，沃勒后来又写了一首颂扬查理二世的诗，可这首诗被公认是下乘之作。查理二世对此大为不快。诗人对他解释说：“陛下，诗人的虚构能力远大于写实能力。”	
#巧对毛泽东	
　　1960年5月，毛泽东、周恩来一行视察长沙，工作之余，到江边散步。遥望橘子洲头，百舸争流，万帆竞发，毛泽东逸兴遄飞，口占一上联：“橘子洲，洲旁舟，舟行洲不行”，此联动静相对，意境悠远，三个断句，两处“顶针”，“洲”和“舟”又是谐音，应对难度极大。 　　毛泽东对身边的周恩来说：“恩来，我一时江郎才尽，请你来个锦上添花如何？” 　　周恩来才思敏捷，熟谙地理，了解长沙竟于百步之内得佳句：“天心阁，阁中鸽，鸽飞阁不飞。”天心阁系长沙市内一景，与橘子洲相对。即工整又流畅，整个对联浑然一体，两位伟人相对而笑。	
#请求赦免的理由	
　　约翰·德纳姆（1615--1669年）和清教徒乔治·威瑟是英国17世纪文坛上的诗友，威瑟后来因为反对君主制被监禁在马绍尔海，并被判以死刑。约翰·德纳姆虽然是拥护国王的，但还是成功地为他的朋友向查理一世求了情，使他兔遭杀戮，他的理由是：“如果陛下杀死乔治·威瑟，那我就要成为英国最糟糕的诗人了。”	
#解渴	
　　斯克尔顿是位著名诗人。一次，他去赴宴，酒喝多了回不了寓所。于是，他住进了一家小客店。半夜，他渴得厉害，大喊伙计要水，但没人应他，他又喊自己的马夫，马夫也不在。 　　“怎么办呢？这样下去可不行！”他灵机一动，大喊道：“救火啊！救火啊！”顿时，全店乱成一团，所有的人都起来了。他继续喊叫，不一会儿马夫和伙计便拿着蜡烛冲了进来：“火在哪里，怎么看不到呢？” 　　“在这，”斯克尔顿指着自己的喉咙，“火在这里面，快给我端水来，浇灭它！”	
#为空气征税	
　　斯威夫特有很多朋友，其中一个是英格兰驻爱尔兰总督的妻子卡特莱特夫人。 　　一天，他们在一起聊天，无意间，这位夫人赞叹起爱尔兰的一切来。 　　尤其说：“爱尔兰大地上的空气可真好。”一听此话，斯威夫特马上作手势恳求道：“夫人，看在上帝份上，请您千万别在英格兰讲这句话。不然他们一定会为这空气征税的。”	
#“野兽能代表我说话”	
　　克雷洛夫的寓言很受读者欢迎，写得既多又好。 　　有一次，他的朋友称赞他说：“你的书写得真好，一版又一版，比谁都印得多。” 　　克雷洛夫笑着回答说：“不，不是我的书写得好，是因为我的书是给孩子看的。谁都知道孩子们是容易弄坏书的，所以印的版次就多了。“有人问他为什么选择野兽来写，他说：“要知道，我的野兽能代表我说话。”	
#乌云与蛤蟆	
　　俄国著名寓言作家克雷洛夫（1769—1844年）长得很胖，又爱穿黑衣服。一次，一位贵族看到他在散步，便冲着他大叫：“你看，来了一朵乌云！” 　　“怪不得蛤蟆开始叫了！”克雷洛夫看着雍肿的贵族答道。	
#遗嘱	
　　1841年，海涅跟巴黎皮货店的一个女营业员欧仁妮结了婚。这是一个不幸的结合。欧仁妮没有受过教育，愚蠢无知而且虚荣心极强。海涅对她的爱情没有能够使她克服自己的缺点。诗人临死的时候，把所有的财产都留给了她，条件是她必须再嫁一个人。 　　“这样，至少会有一个人会因为我的死而感到遗憾。”海涅这样解释说。	
#引以自豪	
　　基督徒对海涅说：“你和耶酥是同一民族的后裔。我若是您，会引以自豪的。” 　　海涅：“我也如此，倘若除了耶稣再无一人是这个民族的后裔的话。”	
#不费神的阅读	
　　德国幻想小说的奠基人库尔德·拉斯维茨，一次在回答记者关于他最喜爱什么样的书籍的问题时说，他只读歌德的作品和描写印第安人生活的庸俗惊险小说。记者对这位大作家如此古怪的阅读趣味大惑不解，拉斯维茨便进一步解释道。你知道，我是一名职业作家，总爱情不自禁地对所读的作品分析品评一番，这样做实在太费精神了。而读上述那两类书籍，则可以省却这种麻烦，让脑子完全休息。因为，歌德的作品太高超了，简直不容置评；而庸俗的惊险小说又太低劣了，根本不值一评！”	
#心和舌头	
　　伊索曾当过奴隶。 　　一次主人吩咐伊索宰一头羊，然后，用羊身上最可口的部位给他炒盘菜。过不多久，伊索给他端上一盘炒心和舌头。 　　第二天，主人又吩咐伊索，叫他用羊身上最不爽口的部位炒一盘菜。 　　过不多时，伊索端来的还是炒心和舌头。 　　“这是怎么回事啊？”主人不解地问道。 　　“主人啊，”伊索语重心长地说，“如果心地正直、语言公道，这便是世上最美好的东西。但，若是用心险恶、语言龌龊，这却是所有的人都厌恶的。”	
#哲学的责任	
　　出生于俄国的美国哲学家莫里斯?拉斐尔?科恩（1880--1947年）。在美国哲学界和教育界都很有声誉，曾任纽约学院和芝加哥大学哲学教授。 　　一次，在他上完哲学导论课后，一名女学生向他抱怨：“科恩教授，听完您的课，我觉得您在我深信不疑的每一件事上都戳了一个孔，可又没有提供替代品来填补，我真有点无所适从了。” 　　“小姐，”科恩严肃地说，“你该记得，大力神赫尔克里斯干过许多差事，他清洗了奥吉亚斯王的3000年来打扫的牛厩，难道非得再用什么把它填满吗？”	
#一句话的电影说明书	
　　1954年，周恩来参加日内瓦会议，通知工作人员，给与会者放一部《梁山伯与祝英台》的彩色越剧片。工作人员为了使外国人能看懂中国的戏剧片，写了15页的说明书呈周总理审阅。周恩来批评工作人员：“不看对象，对牛弹琴”。 　　工作人员不服气地说：“给洋人看这种电影，那才是对牛弹琴呢！” 　　“那就看你怎么个弹法了”，周恩来说，“你要用十几页的说明书去弹，那是乱弹，我给你换个弹法吧，你只要在请柬上写一句话：“请您欣赏一部彩色歌剧电影，中国的《罗密欧与朱丽叶》就行了。” 　　电影放映后，观众们看得如痴如醉，不时爆发出阵阵掌声。	
#哲学语言	
　　一个天气晴朗的下午，美国实用主义哲学家约翰?杜威（1859--1952年）和几位哲学界的同事在百老汇大街上闲逛。突然有人提议去看一场露天电影，刚才还在思考和讨论的头脑还未来得及细想，他们便举步向一家露天电影院走去。等这伙哲学家抵达了目的地，才开始意识到托马斯?鲍威尔的话：“电影要求黑暗，可黑暗在世界这个角落的白天里，并不那么猖獗。”	
#错误的赞扬	
　　性格放荡不羁并一贯讥讽当时大人物的伏尔泰，有一天将一名同辈作家赞扬了一番。他的一位朋友当即指出：“听到您这样慷慨地赞扬这位先生，我真遗憾。要知道，就是这位先生在背后经常说您的不是。” 　　“这样看来，我们两个人都说错了。”伏尔泰说道。	
#慢性毒药	
　　伏尔泰的咖啡瘾很大，一生中喝了数量惊人的咖啡。有个好心人曾告诫他说：“别再喝这种饮料了，这是一种慢性毒药，你是在慢性自杀！” 　　“你说得很对，我想它一定是慢性的。”这位年迈的哲学家说，“要不然，为什么我已经喝了65年还没有死呢。”	
#岂可再乎	
　　1717年，伏尔泰因为讥讽摄政王奥尔良公爵，被囚禁在巴士底监狱11个月之久。出狱后，吃够了苦头的哲学家知道此人冒犯不得，便去感谢他的宽宏大量，不计前嫌。摄政王深知伏尔泰的影响，也急于同他化干戈为玉帛。于是两人都讲了许多恰到好处的抱歉之辞。最后伏尔泰再一次表示感激说：“陛下，您真是助人为乐，为我解决了这么长时间的食宿问，我衷心地再次向您表示感谢。可今后，您就不必再为这件事替我操心。”	
#智救故乡	
　　古希腊哲学家阿那克西米尼（公元前588一前525年）出生于中亚的莱普沙克斯。他对故乡有深厚的感情。有一次，他跟随亚历山大远征波斯，军队占领莱普沙克斯时，他急于想拯救他的故乡；使它免遭兵殒。 　　一天，他为此进谒国王。可亚历山大早就知道他的来意，未等他开口便说：“我对天发誓，决不同意你的请求。” 　　“陛下，我请求您下令毁掉莱普沙克斯！”哲学家大声回答说。 　　莱普沙克斯终因他的智慧幸免于难。	
#向国徽敬礼	
　　第一次世界大战中，一名黑人少校军官和一名白人士兵在路上相遇。士兵见对方是黑人，就没有敬礼。当他擦身而过时，背后传来一个低沉而坚定的声音：“请等一下。”黑人军官对他说：“士兵，你刚才拒绝向我敬礼，我并不介意。但你必须明白，我是美国总统任命的陆军少校，这顶军帽上的国徽代表美国的光荣和伟大。你可以看低我，但必须尊敬它。现在，我把帽子摘下来，请你向国徽敬礼。”士兵只得向军官行了军礼。 　　这位黑人少校，就是后来成为美国历史上第一个黑人将军的本杰明·戴维斯。	
#两面派	
　　原苏联共产党中央第一书记赫鲁晓夫（1891--1971年）在愤怒遣责联合国阻挠苏调停刚果战后独立危机的行为不久，又向联合国秘书长哈马金尔德发去一封礼节性的邀请书，请他参加苏联的国宴。赫鲁晓夫非常热情地欢迎哈马金尔德的到来。 　　有人问他，为什么对前不久遣责过的人表现得如此热忱。赫鲁晓夫反问道：“你知道我国高加索地区人民的传统习惯吗？敌人在你家里作客，与你分享面包和食盐时，你要殷勤款待；一旦敌人跨出了你的家门，你就可以豁断他的喉管。”	
#国王的荣誉	
　　普鲁士国王腓特烈国王二世（1712--1786年）把一直为他治病的名医齐默尔曼叫到床前，调侃道：“先生，我想你把许多人送到另一个世界去了吧？” 　　“不，并不像陛下送的那么多。”医生回答说，“我还没有这么大的荣幸，接受这么多的荣誉。”	
#厕所里道歉	
　　英国政治家比弗布鲁克男爵（1879--1964年），到二战时，已成为丘吉尔战时重要的内阁成员。他一向仗义执言，对政治和时事从不隐瞒自己的观点。这当然免不了给他带来一些尴尬和不快。 　　有一天，比弗布鲁克男爵在“伦郭俱乐部”的住所里碰到了爱德华?希思，当时希思还是下院的年轻议员。比弗布鲁克觉得很窘迫，因为几天前，他曾在报上攻击过希思。他很不好意思地对希思说：“亲爱的年轻人，我想那件事就让它过去了吧。那是我的过错，现在我向你道歉，” 　　“谢谢啦，”希思咕哝着说，“不过下一次，我希望你在厕所里攻击我，而在报纸上向我道歉。”	
#金蝉脱壳	
　　丘吉尔的父亲斯潘塞?丘吉尔公爵（1849--1895年）也是一位才华出众、政绩斐然的政治家和妙趣横生的幽默大师。 　　有一次，老丘吉尔在他的俱乐部楼上碰到一个惹人讨厌的家伙。此人缠住他，喋喋不休地高谈阔论些废话，并对听者的不耐烦毫无反应。 　　老丘吉尔赶忙喊来了一位男仆，吩咐他说：“你就呆在这里听他说话，直到他说完才可以走。”说完，自己却溜之大吉了。	
#“派克”的来历	
　　50年代，有一次，周恩来和一位美国记者谈话时，记者看到总理办公室里有一支派克钢笔，便带着几分讽刺，得意地发问：“总理阁下，也迷信我国的钢笔吗？” 　　周恩来听了风趣地说：“这是一位朝鲜朋友送给我的。这位朋友对我说：‘这是美军在板门店投降签字仪式上用过的，你留下作个纪念吧！’我觉得这支钢笔的来历很有意义，就留下了贵国的这支钢笔。” 　　美国记者的脸一直红到了耳根。	
#没问题	
　　在英国首相丘吉尔80岁生日茶话会上，一名年轻的记者对丘吉尔说：“首相先生，我真希望明年还能来祝贺您的生日。” 　　丘吉尔拍拍记者的肩膀说：“记者先生，你这么年轻，身体又这么壮，应该是没问题的。”	
#“解雇”	
　　丘吉尔是在第二次世界大战的战火中出任英国首相的，可谓受命于危难之际。由于他力主抵抗以及与苏美两国的有效合作，大大地加快了法西斯的覆灭，为和平赢得了时间。 　　然而，战争结束不久，在1945年的英国大选中，保守党大败，丘吉尔也落选了。 　　为了安抚这位前首相，英国女工决定授于他一枚巴思勋章。丘吉尔感慨万分地说：“当选民们把我解雇的时候，我有何颜面接受陛下颁发给我的这枚奖章呢？”	
#施舍	
　　第二次世界大战期间，曼克罗夫特勋爵在英国陆军部供职。每当丘吉尔出外巡视时，曼克罗夫特就去首相官邪，在丘吉尔专用的大地图上标出近阶段的作战形势，以便丘吉尔回来后，一看地图，就对局势一目了然。 　　一天，曼克罗夫特按惯例把地图放在内阁会议室的地板上，用彩色粉笔在上面标记。他把帽子朝天搁在身旁。这时，丘吉尔出乎意料地回来了。 　　他见有人趴在地上全神贯注地在标注地图，旁边还有个底朝天的帽子，便不声不响地摸出二个便士，稳稳地扔进了曼克罗夫特的帽子里。	
#了解和亲呢	
　　在阿拉曼战役之前夕，丘吉尔召见了他的得力将领蒙哥马利将军。在谈话中，丘吉尔提议他应该研究一下逻辑。战场勇士蒙哥马利担心自己会陷入纠缠不清的逻辑命题中，便找了个借口推托，他对丘吉尔说：“首相先生，你知道，有这样一句谚语：‘了解和亲呢会产生轻篾’也许我越是研究逻辑，便会更加轻视它。” 　　丘吉尔取下烟斗说：“不过我要提醒你，没有一定程度的了解和亲呢。什么也不会产生出来的。”	
#会晤时的笑话	
　　二次世界大战中德军占领荷兰期间，荷兰流亡政府在美国设立了总部，德克?吉尔总理没怎么出过国，也几乎不会讲英语。在第一次会晤温斯顿?丘吉尔时，一见面，吉尔伸出手，向他的英国盟友友好地说了声“再见”。 　　“先生，丘吉尔这样作答，“我希望所有的政治会议都这样简短扼要。”	
#论政治家	
　　一天，有人问英国首相丘吉尔，做个政治家要有什么条件。丘吉尔回答说：“政治家要能预言明日、下月、来年及将来发生的一些事情。”那个人又问：“假如到时候预言的事情未实现，那怎么办？”丘吉尔说：“那就要再说出一个理由来。”	
#自寻荣幸	
　　曾任印度总督、外交部长和驻美大使等职的英国保守党政治家哈里法克斯伯爵（1881一1959年）在生活中喜欢演一些即兴的幽默恶作剧。有一次他在去巴斯的火车上旅行，同车厢的是两位互不相识的中年妇女，都显得端庄而又矜持，因此他们三人谁也没有主动去打破沉默。 　　火车开过一条隧道时，车厢里变得伸手不见五指，哈利法克斯在自己的手背上吻了好几个响吻。火车开出隧道时，这位显达的政治官员问两位旅伴：“刚才隧道里的荣幸，我应该感谢哪一位漂亮的夫人呢？”	
#多嘴的法官	
　　弗雷德里克·埃德温·史密斯（1872一1930年），英国律师和保守派政治家。从1915年起到1919年，任代理监察长，后升为大法官。 　　有一次，史密斯在一起由一个盲孩做原告的案子里做被告一方的律师。应诉法官提议把小孩抱到一张椅子上，以便陪审员能看清他，而史密斯却考虑到这样会引起陪审员们的同情，他反对这样做，“尊敬的法官先生。为什么不领这小孩绕陪审台走一圈呢？” 　　法官指责这是不合理的建议。史密斯不客气地说：“我是在听了不合理的建议前提下才这样说的。”为了让对方不再纠缠，法官用了培根的一句话来对付年轻的律师：“年轻与谨慎是一对冤家。”史密斯则反驳说：“尊敬的先生，培根也说过：‘多嘴的法官就像一根破音叉’。”	
#洗脸和信仰	
　　英国政治家约翰·威尔克斯（1725一1797年）有一次跟一个罗马天主教的教徒为宗教信仰问题争论了起来。天主教徒说：“在马丁路德的宗教改革以前，你的信仰是什么？” 　　威尔克斯反问说：“你早上洗过脸了吗？”天主教徒回答说洗过了之后，威尔克斯继续问道：“那么，请你告诉我，你在洗脸之前脸在什么地方？”	
#下地狱后再说	
　　英格兰大法官爱德华·瑟洛（1937一1806年）和一个主教轮流执掌授予圣职候选人牧师职位并给予相当俸禄的大权。 　　有一次，在授予权该轮到谁的问题上，瑟洛和主教争执不下。最后。主教派他的秘书会见瑟洛。秘书转告了主教的问候后说，主教相信下一次的授予权该轮到他了。爱德华?瑟洛回答说：“也请你向主教大人转达我的问候，并告诉他，在他获得授予权以前，我要看到他下地狱。” 　　秘书的脸色刷地变得苍白了：“老爷，把这样的口信带给主教可是令人非常不愉快的，”瑟洛思索了片刻，改口说：“你说得不错。那么，请你告诉主教大人，在他得到授予权以前，我要下地狱才行。”	
#原来是我们祖宗脚下的东西	
　　1971年，基辛格博士为恢复中美外交关系秘密访华。 　　在一次正式谈判尚未开始之前，基辛格突然向周恩来总理提出一个要求：“尊敬的总理阁下，贵国马王堆一号汉墓的发掘成果震惊世界，那具女尸确是世界上少有的珍宝啊！本人受我国科学界知名人士的委托，想用一种地球上没有的物质来换取一些女尸周围的木炭，不知贵国愿意否？” 　　周恩来总理听后，随口问道：“国务卿阁下，不知贵国政府将用什么来交换？” 　　基辛格说：“月土，就是我国宇宙飞船从月球上带回的泥土，这应算是地球上没有的东西吧！” 　　周总理哈哈一笑：“我道是什么，原来是我们祖宗脚下的东西。” 　　基辛格一惊，疑惑地问道：“怎么？你们早有人上了月球，什么时候？为什么不公布？” 　　周恩来总理笑了笑，用手指着茶几上的一尊嫦娥奔月的牙雕，认真地对基辛格说：“我们怎么没公布？早在5000多年前，我们就有一位嫦娥飞上了月亮，在月亮上建起了广寒宫住下了，不信，我们还要派人去看她呢！怎么，这些我国妇孺皆知的事情，你这个中国通还不知道？” 　　周恩来总理机智而又幽默的回答，让博学多识的基辛格博士笑了。	
#首先想到的是太太	
　　威廉·佩特·谢尔本（1737一1805年），英国政治家。1780年3月，谢尔本公爵与威廉?富勒顿中校在上议院为以前的一个老题争得脸红脖子粗，最后提出用决斗来解决。结果，谢尔本的腹股沟上被子弹擦伤。当他的助手焦急地向他弯下身来时，他叫他们放心：“谢尔本夫人不会因为这个而成为最糟糕的太太。”	
#灾祸与不幸事故	
　　有人曾向英国政治家和作家本杰明·迪斯雷利（1804--1881年）请教：灾祸与不幸事故有什么不同？迪斯雷利就拿他的竞争对手作例解释说：“打个比方，格拉德斯通先生掉到河里，那就是灾祸。如果有人把他拉上岸来，那就是一起不幸事故了。”	
#不以为耻	
　　拉布歇雷（1831--1912年）是英国政治活动家和办报人。拉布歇雷在剑桥大学读书时，曾与一个当地的妓女手挽手地在大街上散步。一次被一位校监拦住了，洁问他的同伴是谁。 　　“是我妹妹。”拉布歇雷随口说道。 　　“胡说！她是镇上臭名昭著的妓女。”校监说。 　　拉布歇雷显得伤心：“我知道，先生但你当着我的面数落我家里人的不幸，也太不仁慈了吧！”	
#《圣经》和土地	
　　南非原来是一个由少数白人统治的黑人国家，种族的压迫和种族歧视十分突出。图图大主教就是南非领导黑人反对种族压迫的坚强斗士。 　　1984年他曾获得诺贝尔和平奖。图图主教能言善道。1984年冬天，他在美国纽约的一次宗教仪式上演讲时说：“白人传教士刚到非洲时，他们手里有《圣经》，我们（黑人）手里有土地。传教士说：‘让我们祈祷吧！，于是我们闭目祈祷。可是到我们睁开眼时，发现情况颠倒过来了：我们手里有了《圣经》，他们手里有了土地。”	
#未占到便宜	
　　M·T·西塞罗（公元前106一前43年）是古罗马杰出的政治家和演说家，他学识渊博，有胆有识，曾对凯撒的暴政和安东尼的野心进行尖锐的批评。后被安东尼派人暗杀。 　　凯撒大帝当政时，古罗马的元老院对大政方针有举足轻重的作用，因此凯撤总是设法将亲信安插进去，这使一些老资格的元老很不满意。 　　一天，一位新进元老院的元老来剧场看表演，找来找去，找到了西塞罗身边。西塞罗想冷落这位新贵，便说：“要是我已经觉得大拥挤了，我倒是很愿意请您坐在我旁边。” 　　这位新元老很难堪，但他也不示弱，想到西塞罗在政治上一向反复无常，便反唇相讥：“既然你从来就是一人占两个位子，怎么还会觉得太拥挤？”	
#皇帝的妙语	
　　罗马皇帝奥古斯特（公元前63一公元14年）下令把他的一个性情恶劣的年轻侍从赶出宫廷。年轻人苦苦哀求皇帝宽恕，并发誓悔过自新。可奥古斯特主意已定，仍劝他回家。 　　“我怎么回家去呢？我怎么向我父亲交待呢？”年轻人说。 　　“跟你父亲说，你不喜欢我就得了。”皇帝给他出主意说。	
#最年轻的岁月	
　　被国人视为正直和廉洁的象征的古罗马政治家大加图（公元前234--149），80岁时开始钻研希腊语，这使他周围的人大为不解。他们问他： “耄耋之年，怎么还学习这么难学的希腊语？”大加图回答说：“这是他所剩下的最年轻的岁月了。”	
#“只是让我跟他睡觉”	
　　一天，美国喜剧演员格劳乔·马克斯（1895-1977年）穿着老式的破烂衣服在加利福尼亚自己的花园里干活。一位贵妇人看见他，停下脚步，想知道是否可以叫这位园丁到她家去干活。“园丁，”她招呼道，“这家主妇付给你多少报酬？”“噢，我不收钱。”格劳乔闻声抬起头回答说，“这家主妇只是让我跟她睡觉。”	
#奇妙的贺辞	
　　埃迪·坎托（1892-1964年）是一位受人欢迎的美国喜剧演员。他的合作人、制片家欧文·撒尔贝格是他的好朋友。 　　一天，他听说撒尔贝格生了个儿子，便赶忙发了一封贺电，电文写道：“祝贺你的最新产品问世，它在被剪辑以后肯定会更好看。”	
#智惩浪荡子	
　　意大利作家邓南遮（1863-1938年）是个猎取女性的高手。一次，他见到女演员、舞蹈家邓肯（1878-1927年），便又想施展他的惯用伎俩。他先是拼命地恭维、吹捧邓肯，之后，他以为得手了，就说：“我半夜里来。”邓肯微笑着点点头。 　　邓南遮走后，邓肯开始忙碌起来。她在房间里放满了丧礼用的白花，点上许多白色的蜡烛，还准备了肖邦作的送葬曲。 　　邓南遮果然兴冲冲地来了。一身银装素裹的邓肯将他推到一把椅子上坐下，在他身上撒满白花。然后，她叫琴师吹起送葬曲，她自己则翩翩起舞，并且一边跳舞，一边吹熄屋子时的蜡烛，只留下邓南遮身边的两支。屋子里昏暗摇曳的灯影，在白花中闪着幽光，伴之以凄清的哀乐，使邓南遮毛发直竖，以为已经到了地狱。当邓肯舞到他面前，又吹灭了一支蜡烛，正要吹灭第二支时，邓南遮恐怖得叫出声来，从椅子上跳起来，夺门而去。	
#受宠若惊	
　　一个知名的犹太钢琴家在维也纳伯爵府举行音乐会。掌声平息后，伯爵和蔼可亲地走到钢琴家身边说：“我听过鲁宾斯坦……” 　　犹太钢琴家受宠若惊，连忙鞠躬。 　　伯爵继续说下去：“我也听过赛尔金……” 　　钢琴家又鞠躬，腰弯得更低。 　　伯爵终于把他的这句话讲完了：“……没有一人像您这样大汗淋漓！”	
#计程付钱	
　　一天，美国女喜剧演员卡罗尔·伯内特（1934年生）乘出租车外出，到达目的地后，当她跨出出租汽车时，大衣后摆不小心给车门勾住了。司机没有察觉，踩动油门，汽车徐徐前行，伯内特不得不跟着跑了几步。一位行人见此情景，赶忙拦住了车。司机帮伯内特松下衣服，关切地问道：“没出事吧？” 　　“还好，”伯内特气喘吁吁地说，“可是，我还要再付你多少车费呢？”	
#机智地回避	
　　美国影歌双栖女明星卡罗尔·钱宁（1921年出生）早年在夜总会卖过唱。作为表演节目的一项内容，有时候卡罗尔小姐即兴回答一些听众提出的有关她的私生活的问题。 　　有一次，一位男士问她：“你记得使你十分窘迫的时候吗？”“是的，记得。”卡罗尔回答道：“下一个问题呢？”	
#胸罩送给盯梢者	
　　在一次电影招待会后，美国喜剧女影星霍莉迪（1922-1965年）发现自己被一个好色的制片商盯梢了好长时间，最后，她从容不迫地从内衣里抽出胸罩，转身把它递给那个被震惊了的盯梢者：“喂，给你，我想这是你想要的东西吧！”	
#音乐的慰藉	
　　德国作曲家勃拉姆斯（1833-1897年）年轻时就受到李斯特和舒曼的关注和帮助。他一生扑在音乐上，勤奋地工作。 　　但他出身贫穷，父母把脱贫致富的希望寄托在他身上。为了帮助家庭，他把挣来的钱都拿了出来，但总是杯水车薪，无补于事。加之他父亲不善理财，花钱轻率，因此经常入不敷出。 　　有一次，勃拉姆斯离家外出，他对父亲说：“要是你遇到了不顺心的事，我觉得最好的慰藉是音乐。那时，请你翻翻我那本旧的《索尔钢琴练习曲》，也许你会消除烦恼的。” 　　父亲并不懂他话里的涵义，也没当回事。不过没几天，他手头就又拮据了。这时，他想起了儿子的话，便找来了那本曲簿，看能找到什么慰藉。谁知，翻开一看，里面竟夹着几张可救燃眉之急的钞票。	
#赠送头发	
　　一次，奥地利著名作曲家约翰·斯特劳斯（1825-1899年）去美国演出，大为轰动。他身材很高，仪表非凡，特别是他的弯曲长发，很引人注目。一位美国妇女想办法得到了一束斯特劳斯的长发，当作珍品保存起来。消息传开，人们纷纷向他索取头发，作为纪念，一时竟成了斯特劳斯的“头发热”。好心的斯特劳斯一一满足了他们的要求。因此有些人为他担心。斯特劳斯离开美国时，许多人前来送行。这时，只见他挥着帽子向人们告别，人们看到他的卷曲长发还好好地长在头上，只是他来美国时带来的一条长毛狗，变成了短毛狗。	
#贝多芬的胸像	
　　有一位钢琴家对作曲家雷格说：“最近我演奏的成绩步步提高，使我有能力购买一架新钢琴。我想在钢琴上再摆个音乐家的胸像，你说买莫扎特的好呢，还是贝多芬的好？” 　　雷格并不承认这位钢琴家的才能，当即回答：“我看还是买贝多芬的吧！他是聋子！”	
#戴着眼镜睡觉	
　　莫扎特每晚睡觉总要戴上眼镜。 　　有人问他：“你为什么临睡还要戴眼镜呢？” 　　他回答说：“我常在梦中想起一些乐曲的旋律，如不戴眼镜，就什么音符都看不清，醒来自然就忘得一干二净了。”	
#少年请教	
　　有个少年问莫扎特怎样写交响乐。 　　莫扎特回答道：“您写交响乐还太年轻，为什么不从写叙事曲开始呢？”少年反驳道：“可是您开始写交响乐时才10岁呀？” 　　“对，”莫扎特回答道，“可那时候我没有问过谁交响乐该怎样写。”	
#弹不了的曲子	
　　奥地利作曲家莫扎特（1756-1791年）是海顿的学生。有一次他和老师打赌，说他能写一首曲子，老师准弹不了。 　　海顿自然不相信。莫扎特用了不到5分钟，就匆匆地把乐谱稿子写完，送到海顿的面前。 　　“这是什么呀？”海顿弹奏了一会儿后惊呼起来，“我的两只手分别弹向钢琴的两端时，怎么会有一个音符突然出现在键盘的当中呢？这是任何人也弹不了的曲子。” 　　莫扎特微笑着在钢琴前坐下，当弹到那个音符的时候，他弯下身来，用鼻子弹出了那个音符。	
#惊愕交响乐	
　　维也纳古典乐派的代表人物、奥地利作曲家海顿（1732-1809年），由于在交响乐创作上的杰出的成就，被人们誉为“交响乐之父”。海顿指挥乐队演出时，常有些故作风雅的贵族前来参加音乐会，可是他们根本不懂音乐，常在乐曲声中打瞌睡，海顿就特意创作了“惊愕交响乐”。开始，乐曲在极为柔和的声调中进行着，正当那些贵族们酣睡时，突然，乐队奏出惊雷闪电般的曲调，伴着大炮式的鼓声，顿时把睡梦中的贵族们吓醒，他们口张目瞪，睡意全失，乐曲也就此告终。	
#李白的幽默	
　　唐朝宰相杨国忠，嫉恨李白之才，总想设法奚落李白一番。 　　一日，杨国忠想出一个办法，就约李白对三步句。李白刚一进门，杨国忠便道：“两猿截木山中，问猴儿如何对锯？”“锯”谐“句”，“猴儿”暗指李白。 　　李白听了，微微一笑，说：“宰相起步，三步内对不上，算我输。” 　　杨国忠想赶快走完三步，但刚跨出一步，李白便指着杨国忠的脚喊道：“一马隐身泥里，看畜生怎样出蹄？”“蹄”谐“题”，“畜生”暗指杨国忠，与上联对得很正。 　　杨国忠想占便宜，反而被李白羞辱了一番。	
#衷心接受	
　　奥地利维也纳的作曲家卡尔·米勒尔，有一天收到了一位富翁邀请他晚餐的请帖，上面这样写着：“我深信这将会是一个很快乐的晚上。我要我妻子唱歌，女儿用钢琴伴奏，所以请您无论如何驾临赏光。然后晚上9点正用餐。”米勒卡在回条上这样写：“蒙您的邀请，衷心接受。那么我晚上9点一定到。”	
#评剧妙语	
　　在意大利作曲家M·路易吉·凯鲁比尼（1760-1842年）担任巴黎音乐学院督学时，有一位学生写了一个歌剧打算上演。在试演该剧时，他邀请凯鲁比尼去观看，想看到权威的评价。 　　凯鲁比尼耐心地看完了一幕，又看了第二幕，但未作一句评论。年轻的作曲家看着他如此专心观剧而沉默不语，紧张得在凯鲁比尼的包厢里进进出出。最后，他再也无法掩饰自己的焦虑，问凯鲁比尼：“先生，您有什么话和我说吗？”凯鲁比尼抓住他的手，亲切地对他说：“我可怜的小伙子，我能说什么呢？我已经花了两个小时听着，但你对我什么也没说。”	
#没有激情不行	
　　托斯卡尼尼对一个水平很差的交响乐团大光其火。“我退休后要去开一个妓院，”音乐家突然说道，“你们知道什么是妓院吗？我要招揽世界上最漂亮的女人，它将成为充满激情的斯卡拉歌剧院。你们所有的人都被阉割过，你们中任何一个人都休想进妓院的门。”	
#另一部好	
　　一个十分自信的青年人夹着两大本乐谱，来找罗西尼。“指挥答应演奏我的两首交响乐中的一首，我想让您听一下哪一首好。”青年说着就坐在钢琴前弹给罗西尼听。罗西尼听了几小节以后，实在听不下去了，便走过去把乐谱合起来，拍着青年的肩膀说：“年轻人，不必弹了，我想，还是另一部好！”	
#奇妙的建议	
　　1848年那不勒斯的一家报纸刊登了意大利歌剧作曲家罗西尼（1792-1868年）答复一位先生的提问的公开信。 　　那位先生的信是：“我有一个侄子是音乐家，他不知道怎样给他作的歌剧写序曲，您曾写过那么多歌剧序曲，是不是可以给出出主意？” 　　罗西尼在他的信中提出了七个建议，其中之一是： 　　“……我写《奥赛罗》的序曲时，是被剧院老板锁在那不勒斯的一家旅馆的小屋内，屋内有一大碗水煮面条，连根绿菜都没有。这个头最秃、心最狠的老板威胁说：‘如果不把序曲的最后一个音符写完，甭想活着出去。让您的侄子试试这个法子，不让他尝到鹅肝大馅饼的迷人的香味……’”	
#捉弄牧师	
　　有一位牧师在讲坛上说教，马克·吐温讨厌极了，有心要和他开一个玩笑。“牧师先生，你的讲词实在妙得很，只不过我曾经在一本书上看见过。你说的每一个字都在上面。” 　　那牧师听了后不高兴地回答说：“我的讲词绝非抄袭！““但是那书上确是一字不差。”“那么你把那本书借给我一看。”牧师无可奈何地说。 　　于是，过了几天，这位牧师接到了马克·吐温寄给他的一本书——字典。	
#联想和说谎	
　　作家把真人真事编成美丽的口头故事，要有丰富的大胆的联想。有一位专门在细节的起初性上吹毛求疵的批评家，经常指责马克·吐温说谎。 　　马克。吐温挖苦他说道：“假如您自己不会说谎，没有说谎的本事，对谎话是怎样说的一点知识都没有，您怎能说我是说谎呢？只有在这方面经验丰富的人，才有权这样明目张胆地武断他说话。您没有这种经验，而且也不可能有。在这一方面，您是一窍不通又要充内行的人。”	
#不许侍奉二主	
　　摩门教徒是基督教的一个教派，主张一夫多妻制。一次，马克·吐温与一位摩门教就一夫多妻问题展开争论。摩门教徒说：“你能在《圣经》中找到一句禁止一夫多妻的话吗？” 　　“当然可以，”马克·吐温说，“马太福音第六章第二十四节说：‘谁也不许侍奉二主’。”	
#登记	
　　马克·吐温有一天来到一个小城市，他想找一家旅馆过夜。旅馆服务台上的职员请他将名字写到旅客登记簿上。马克·吐温先看了一下登记簿，他发现很多旅客都是这样登记的，比如：拜特福公爵和他的仆人……这位著名的作家于是挥笔写道：“马克·吐温和他的箱子。”	
#知已知彼	
　　马克·吐温曾在圣法朗西士哥《呼声报》编辑叫了进去说：“以后你不必在这里工作了。”马克·吐温瞪着眼望着他，问道：“你们到底为了什么缘故不用我呢？” 　　“为的是你太懒，而且一点也不中用。”“呵，你真蠢得可以了，”马克·吐温笑着回答，“你要用6个月的时间才晓得我太懒而不中用，可是我在进来工作那一天便晓得了。”	
#聪明的姚明	
　　二米二几的身高，二十多岁的年纪，姚明成了一名著名的篮球运动员。 　　“你为什么长得那么高？”在悉尼奥运会上，一位美国记者问。 　　“也许是因为我要比常人呼吸更多的新鲜空气。”姚明面带笑容，脱口而出。 　　有一家报社请姚明来做客，有人问：“有的报纸说你的身高是二米二三，有的报纸说你的身高是二米二七，你究竟有多高？” 　　姚明笑了，又是脱口而出：“要是人能随着报纸所说的长高那就好了。”	
#非吉非凶	
　　马克·吐温在密苏里州办报时，收到一个订户的来信，信中问：“马克·吐温先生，我在报纸里发现了一只蜘蛛，请问您这预兆着的是吉？是凶？” 　　马克·吐温回信说：“这不是什么吉兆，也并非什么凶兆，这蜘蛛不过想爬进报纸去看看，哪个商人没有在报纸上登广告，它就到那家商店的大门口去结网，好过安安静静的日子。”	
#叫她等一等	
　　德国“数学之王”高斯结婚后，夫妇感情很好。婚后第四年，他夫人患了重病。 　　一天，高斯正在聚精会神地工作，仆人来报告：“先生，夫人病重，她要立即见你。” 　　高斯答应了一声：“知道了。”又专心致志地工作。 　　仆人第二次来催促：“夫人病危了！” 　　高斯答：“我就来。”说罢又埋头工作。 　　仆人第三次气喘吁吁地来报告：“夫人不行了，如果你不立即去，恐怕见不到最后一面了。” 　　高斯抓了抓头皮，说：“请你叫她等一等。”	
#周总理智对美国国防部长	
　　有一次，周总理去美国访问，接待他的是美国的一个国防部长，在和周总理下了飞机，握手以后，这个官员竟轻蔑的拿出手帕擦了擦手，然后放回裤袋内，说：“天气太热，手心都出汗了。” 　　总理微笑不语，招手让随身秘书拿出一只手帕，擦了擦手，然后直接的扔到了地上，昂首走进宴会厅。 　　此人无语。	
#我们的帐篷被偷了	
　　福尔摩斯和他的助手一天晚上在山坡上搭起帐篷露营，睡到半夜，福尔摩斯推醒旁边的助手，指着满天的繁星问道：“看到这么多星星你想到了什么？” 　　助手沉思了半晌，说道：“天空真是无边无际，每颗星星都相当于一个太阳，而我们居住的地球在太阳系里只是很小的一颗行星，我们人类又是显得多么渺小啊！” 　　“你这个笨蛋，我们的帐篷被偷了！！！”福尔摩斯怒道。	
#我妈不这样认为	
　　外交部长李肇星作客一家网站，一位网民调侃说：“李部长，您的才华我们很佩服，但您的长相我们不敢恭维。” 　　李肇星部长幽默地说：“我妈不这样认为！”	
#这是给你的汤	
　　格雷先生到澳门旅游，住在一个小客店里。客店主人很吝啬，每天给的饭食很少。一天，他坐下来吃晚饭，见放在桌上的盘子很湿，便冲着店主说：“这盘子是湿的，请给我换一个。” 　　店主说：“这是给你的汤，先生。”	
#学员生涯	
　　美国一位文艺评论家曾说，学员生涯可用观众三句话来概括： 　　“他是谁？” 　　“就是他！” 　　“天哪！他还活着！”	
#小鸟与乌鸦	
　　一位音乐家与一位非常有名、但却非常可怕的批评家在公园里散步。 　　这时，有群小鸟在枝头婉转歌唱，批评家指着小鸟说：“它们才是这世上最有才能的音乐家。” 　　不一会，一只乌鸦叫着飞来。音乐家指着乌鸦说：“它们是最优秀的批评家！”	
#和人一样	
　　“我发明了一种机器人，简直和人一模一样，”一位发明家对同事夸耀道。 　　“它从不出错吗？”同事问。 　　“不。但是当它犯了错误时，会把责任推到其它机器人的身上。”	
#葛优总被别人尿裤子	
一次，葛优请朋友吃饭，中途上了趟厕所，回来时，裤子湿了一大块。 朋友：“你的裤子怎么湿啦？” 葛优：“自从我成名之后经常这样。” 朋友：“经常这样？” 葛优：“可不是！经常是旁边的人撒着尿突然转过来大叫，‘这不是葛优吗！’	
#还缺什么	
　　建筑师为大富商修造一座陵墓。 　　大富商问忙了一年的建筑师：“也许还缺什么吧？” 　　“现在只缺你了。”	
#统计学家	
　　有个从未管过自己孩子的统计学家，在一个星期六下午妻子要外出买东西时，勉强答应照看一下四个年幼好动的孩子。当妻子回家时，他交给妻子一张纸条，上面写着： 　　“擦眼泪11次；系鞋带15次；给每个孩子吹玩具气球各5次；每个气球的平均寿命10秒钟；警告孩子不要横穿马路26次；孩子坚持要穿马路26次；我还要再过这样的星期六0次。”	
#前卫派画家	
　　皮埃尔是群集在巴黎蒙马特尔的肖像画家之一，他以前卫派画家自居。 　　有一次，他在塞纳河畔开了一个画展，把自己的作品都张挂起来。有个50岁的妇人从旁边走过，见了他的画，说：“哎哟，这画可真有味。眼睛朝那边，鼻孔冲向天，嘴是三角形的呢！” 　　皮埃尔对老妇人说：“欢迎你来参观，太太，这正是我描绘的现代美呀！” 　　“哦——！那大好了！小伙子，你结婚了吗？我把长得和这画像几乎一模一样的女儿嫁给你好吗？”	
#18元8角8分	
　　一次记者招待会，周恩来总理介绍我国建设成就。一个西方记者问：“中国人民银行有多少资金？” 　　这涉及到国家机密，不可能直言相告。总理眉头一皱，很快答道：“有18元8角8分。” 　　在场的人全都愕然。 　　总理解释说：“中国人民银行的货币面额为10元、5元、2元、1元、5角、2角、1角、5分、2分、1分，共十种主辅人民币，合计为18元8角8分。中国人民银行有全国人民作后盾，信用卓著，实力雄厚，人民币是世界上最有信誉的一种货币。” 　　话音刚落，全场响起热烈的掌声。总理有意回避问题的实质，以“总面额”替代“总金额”，于是堵了外国记者的口，又不损害招待会和谐的气氛。运用曲解，使语言犀利而风趣，充分表现出他过人的应变能力和高超的语言艺术。	
#庆幸	
　　音乐家去世了，他留下遗嘱，请求把长笛与他埋在一起。 　　“天哪，幸亏当年他没学钢琴。”他的遗孀庆幸地说。	
#令人倾倒的画	
　　一位醉心于抽象派和立体派绘画的学生，在画展中花了大半天时间去选购名画，选了许多幅都不满意。最后他为一幅白底黑点铜框的画所倾倒，他问画展的工作人员：“这幅标价多少钱？” 　　“这是墙上的电类开关。”	
#心怀不轨	
　　一位艺术家问画廊的负责人关于他正在展览的画是否有卖出。 　　负责人：“嗯，我有一则好消息与坏消息要告诉你。好消息是曾经有一个人来过这儿，并且问我说：‘如果你死后，画的价值是不是会提高？’我回答他：‘是的。’于是他一口气买了你全部的12幅画回去。” 　　“太棒了！”画家欣喜若狂地说，“真令人高兴！” 　　“坏消息是……”负责人接着说，“那个人是你的主治医生。”	
#找人	
　　一年轻人敲开了作曲家的房子，说：“请问，罗西工程师是在这里住吗？” 　　“不，”作曲家回答，“罗西工程师的家比我高两个八度。”	
#风景画家	
　　“为什么您专画风景画呢？” 　　“因为直到目前，还没有一棵树跑来找我的麻烦，说我把它画得一点都不像。”	
#发明一条出路	
　　某发明家不爱交际，在一次宴会中他想中途逃脱，回到实验室去。当他正在楼梯口徘徊时，遇见了主人，主人高兴地说，“我们很荣幸你的光临，但你现在正目瞪口呆，是否又有什么新发明么？” 　　发明家点点头说：“是的，我现在正想发明一条出路。”	
#剧本的效果	
　　一个悲剧作家对他的妻子说：“亲爱的，你能不能帮我做个海绵枕头？” 　　“干什么？” 　　“我每写完一个剧本，就躺在这海绵枕头上看一次，让流下来的眼泪滴到这个枕头上，看完后把眼泪挤出来，看眼泪的多少就知道剧本的效果好坏了。”	
#随机应变	
　　一位印象派画家画了一幅作品，题为《日出》，送去展览。在展览会上，工作人员出于无知或是疏忽，把这幅大作挂倒了。他们正准备把他纠正过来，这时画家制止说：“不必了。”他那起笔来把作品的标题改为《日落》。	
#邮寄大石头	
　　一天，德国著名诗人海涅收到一个大邮包，里面填塞着一大堆软纸，纸堆里藏着一只小盒子，盒子里有一封信。这是一个朋友写给海涅的，信只有一句话：“我很健康，也很快活！” 　　不久，这位朋友也收到了一个邮包。但他发现那是一只又大又重的木箱，要请搬运工人才能运回家去。打开一看，除了一块大石头和一张便条外，并无别的什么样东西。便条是海涅写的：“亲爱的朋友：读到您的来信，知你很健康，我心里的这块大石头也就落下来了！”	
#加起来	
　　一个五十岁的老女人，还打扮的花枝招展、妖娆美丽。就好像她还是个少女。在一次宴会上。老女人碰上一位大作家，她就问：“我说大作家啊，你觉得我看起来像几岁呢？” 　　大作家回答：“这位女士，你的言谈天真活泼像十四岁的小女孩；举止轻盈妩媚，就像十六岁的小女孩；而这一身有青春朝气的打招，不超过二十岁。” 　　老女人一听，高兴的差点拥抱这位大作家，她立刻提高声音问：“那您能不能准确的说我究竟有几岁呢？” 　　“哦，这个嘛。。。把我所说的那三个数字加起来就是了。”	
#苍蝇为什么总要往厕所跑呢？	
　　说的是有一个外国记者问周总理：“你们一直对外都说中国好，中国好，既然中国好，那林彪为什么还要往外国跑呢？” 　　周总理没有说话，只是走到窗前打开了窗子，意味深长地说：“你看，外面的空气这么好，但苍蝇为什么总要往厕所跑呢？”	
#地理知识	
　　希拉里非常气愤地问克林顿：“你为什么要这样！结婚前不是说我是你的全世界吗？！” 　　克林顿回答说：“是啊！可是自从做了这个总统后，我发现我的地理知识就越来越丰富了！”	
#字典学者	
　　韦伯斯特是美国的字典学者，一天，他在餐具室搂着年轻美貌的侍女亲嘴，他太太进来看见后嚷到：“韦伯斯特先生，我万万没有想到！” 　　韦伯斯特一向用词极为考究，一听此言，立即含笑对太太说：“心肝，你这话不对，你是‘大吃一惊’，而我才是‘万万没有想到’。”	
#重大差别	
　　有人问一位名人：“你和平庸的人有什么不同？” 　　“他们活着是为了吃饭；而我吃饭是为了活着！”	
#感慨	
　　“真是不可思议！”上了年纪的哲学家感叹道：“当我还是20岁时，我想的只是爱，可现在，我爱的只是想了。”	
#让他为难	
　　弗林德夫人执意要请一位画家为她画一幅半身肖像。“画上的我要佩戴钻石项链、绿宝石手镯、纯金耳环和红宝石挂件。”她坚决地对画家说。“夫人，可您实际上并没有佩戴这些贵重的物品呀。”画家认真地说。“这你用不着管，”弗林德夫人说，“我这样做是有道理的，我平时身体不太好，我怕万一我死得比丈夫早，而他肯定很快就会另娶一个年轻貌美的女人为妻。有了这幅画，他就难以向新娘讲清这些贵重物品的去向了。”	
#富豪的时间就是金钱	
　　一天，比尔·盖茨在西雅图大街上掉了一张1万美元的支票，但他懒得去拣。因为他目前的财富增长速度是每秒2500美元，而弯腰去拣那张支票至少耗时4秒钟，4×2500也就是1万美元啊!	
#互相同化	
　　一位动物学学认为，可以对小鸭子灌输任何形式的母亲意识和形象。为了证明自己的见解，他一天到晚在自家院子时蹲下来摇摇摆摆地学鸭子走路的模样，嘴里还呷呷地叫个不停。时间一长，果然有一群印度小鸭跟在他身后。 　　有一天，他回过头来对小鸭子进行观察，却发现人们瞪着惊恐的大眼注视着他。他感慨地说：“肯定的，我这只‘老母鸭’让人们一辈子也忘不了。”	
#郑板桥送贼诗	
　　清代书画家郑板桥年轻时家里很穷。因为无名无势，尽管字画很好，也卖不出好价钱。家里什么值钱的东西都没有。 　　一天，郑板桥躺在床上，忽见窗纸上映出一个鬼鬼祟祟的人影，郑板桥想：一定是小偷光临了，我家有什么值得你拿呢？便高声吟起诗来： 　　大风起兮月正昏，有劳君子到寒门！诗书腹内藏千卷，钱串床头没半根。 　　小偷听了，转身就溜。 　　郑板桥又念了两句诗送行： 　　出户休惊黄尾犬，越墙莫碍绿花盆。 　　小偷慌忙越墙逃走，不小心把几块墙砖碰落地上，郑板桥家的黄狗直叫着追住小偷就咬。郑板桥披衣出门，喝住黄狗，还把跌倒的小偷扶起来，一直送到大路上，作了个揖，又吟送了两句诗： 　　夜深费我披衣送，收拾雄心重作人。	
#作报告的启示	
　　有位著名的荒诞派剧作家，在阿瑞丽女子大学院给千名女生作报告。 　　事后，他向第一个遇到的熟人说：“谢天谢地，总算过去了。我情愿跟一个女孩谈1000次话。也不愿跟1000个女孩谈一次。”	
#庞统借箭	
　　诸葛亮的信：庞统，你千万不要出击。 　　庞统：浑蛋孔明，我又没打算出击，这下好了，我不出击的。 　　话大家会说他神机妙算，功劳反而归他了……没办法了，出战！ 　　刘备：副军师，我的马借你。 　　〈一小时后……〉 　　士兵：不好了！副军师中乱箭死了！ 　　刘备：多少支？ 　　士兵：1000多支。 　　刘备：赚到了，真好。比草船借箭好用。	
#对！牛弹琴	
　　有一次，周恩来总理同国民党政府谈判。在我方义正词严面前，对方不但不接受，反而说同我方谈判是“对牛弹琴”！ 　　周恩来总理当即灵机一动，利用对方抛来的词语，将计就计，巧妙地回敬了对方：“对！牛弹琴！” 　　在这里，周恩来总理把对方抛来的”对牛弹琴”这个成语巧妙地进行了结构上的调整，变成了一个内涵丰富的“对！牛弹琴！”，从而既摆脱了困难，又迫使对方陷入无地自容的窘境。	
#新煮酒论英雄	
　　曹操：方今天下，数英雄，惟使君与操耳。 　　刘备：何出此言？ 　　曹操：论实力，汝不及余，甚矣！论名声吾徒望汝项背。何哉？ 　　刘备：广告，很重要哟！	
#安 静	
　　一天杜邦去参加音乐会，他旁边的一位女士唠叨个不停。贝多芬的交响乐演奏到高潮时，她突然对杜邦说：“啊！先生，您说还有什么东西比音乐更美妙的吗？” 　　“有的，太太。”他回答说，“安静！”	
#纪晓岚对太监	
　　一个小太监拦下纪晓岚，要求他讲个笑话。纪晓岚应要求说：从前、从前有一个人。(沈默了许久）这个太监耐不住的问说：下面呢？纪晓岚答道：下面没有了啊！ 　　小太监把此事告诉了太监总管，太监总管很有学问，认为纪晓岚太不尊重人了，决定对其惩戒一番。一日遇到纪晓岚时，便说：“久闻纪学士才高八斗，我有一上联：‘三才天地人’，请帮忙对出下联。”纪晓岚谦逊道：“过讲过讲。”随即对道：“四季夏秋冬”。总管便问：“四季乃春夏秋冬，怎么没春呢？”纪晓岚往太监总管的下身看了一眼，奸笑道：“春没了”。	
#纪晓岚机智对乾隆	
　　一次，乾隆皇帝想开个玩笑难难纪晓岚，于是就问道：“纪卿，忠孝二字作何解释？” 　　纪晓岚回答道：“君要臣死，臣不得不死，为忠；父要子亡，子不得不亡，为孝。” 　　乾隆立刻就说道：“我以君的身份命你现在就去死！” 　　“这……臣领旨！”仓促之间，纪晓岚不知皇上的用意，只得应道。 　　“那你打算怎么去死？” 　　“跳河。” 　　“好，你去吧！” 　　顿时，群臣无不惊讶万分，谁也没想到突然会发生出这样的变故，一时间都为纪晓岚担心。可是，机智过人的纪晓岚在外面转了一圈，不一会儿又回来了。 　　乾隆忙问：“你怎么没死？” 　　纪晓岚回答说：“臣到了河边，正要往下跳的时候，谁知屈原从水里向我走来，还拍着我的肩膀对我说：‘晓岚，这就是你的不对了。想当年，楚怀王是昏君，不辩忠奸，我不得不死。可如今皇上圣明，你要是真死了，后人岂不会说皇上诛杀忠良吗？你应该回去问问皇上是不是昏君，如果皇上说是，你再来死也不迟啊！’臣想，屈大夫说的也有道理，特回来禀报皇上，请皇上定夺。” 　　乾隆听了，不禁哈哈大笑，说：“好一个巧舌如簧的纪晓岚，朕算服了你了。”	
#纪晓岚巧解“老头子”	
　　盛夏时节，一天，纪晓岚和几位同僚一起，在书馆里校阅书稿。 　　纪晓岚因为身体肥胖，经不起炎热酷暑，于是就脱掉了上衣，赤着膊子，把辫子也盘到了头顶上。 　　不巧，这时，乾隆皇帝慢慢走进馆来。 　　当纪晓岚发觉时，已经来不及穿衣服了，于是他赶紧把脖子一缩，钻到了书桌下面。 　　其实，乾隆早就看见纪晓岚的动作了，但他佯作不知，就在馆里故意与其他官员闲聊，迟迟没有离去的意思。 　　后来，他又静坐在书桌旁，摆手示意其他的官员不要做声。 　　暑伏酷热，纪晓岚在桌子下面大汗淋漓，实在熬不住了，又听见外面静悄悄的，自以为乾隆已经走了，于是便伸出头来向外窥探，问同僚们：“老头子走了吗？”他话音刚落，就发现皇上正坐在自己的身旁呢！ 　　乾隆听了不觉好笑，同僚们亦忍俊不禁。 　　乾隆佯怒道：“纪晓岚，你好无礼，怎么能讲出这般轻薄随便的话！为何叫我‘老头子’？如果你解释得体，就饶恕你，否则就砍了你的脑袋！” 　　众同僚都为纪晓岚捏了一把汗。 　　纪晓岚真不愧是铁齿铜牙，他从容地回答道：“皇上万寿无疆，这难道不叫‘老’吗？您顶天立地，至高无上，这难道不是‘头’吗？天与地是皇上的父母，您难道不是‘子’吗？这些合起来不就是‘老头子’吗？” 　　乾隆听了他的解释，立即转怒为喜，不但没有责罚，反而奖赏了他。	
#王八蛋	
　　一位知名作家应邀去演讲，讲题结束时，作家请听众及来宾们发问。不料作家却接到一张纸条，上面写着“王八蛋”三字。作家先是愣了一下，接着笑笑说：“通常我收到的纸条都是只写问题，不写名字。而这张纸条却只是写了名字，而忘了写问题！纸条上的署名是王八蛋。”	
#你抓住的不是牛顿，你抓住的是帕斯卡	
　　一群伟大的科学家死后在天堂里玩藏猫猫，轮到爱因斯坦抓人，他数到100睁开眼睛，看到所有人都藏起来了，只有牛顿还站在那里。 　　爱因斯坦走过去说：“牛顿，我抓住你了。” 　　牛顿：“不，你没有抓到牛顿。” 　　爱因斯坦：“你不是牛顿你是谁？” 　　牛顿：“你看我脚下是什么？” 　　爱因斯坦低头看到牛顿站在一块长宽都是一米的正方形的地板砖上，不解。 　　牛顿：“我脚下这是一平方米的方块，我站在上面就是牛顿/平方米，所以你抓住的不是牛顿，你抓住的是帕斯卡。”	
#曾志伟弃艺出家	
　　曾志伟想要弃艺出家，于是来到庙中求方丈收留，方丈说必须通过两道测验，一是吃素3月。3月后，曾志伟拜见方丈求第二题，方丈给他一个铃当让他绑在JJ上，说如果你能看叶子眉三点全露而铃不响我就收你为徒了。遂唤出叶子眉，曾志伟铃大响，方丈皱眉曰：“不合格！”曾志伟不服：“我就不信这庙里所有的和尚都能过这关！”方丈无奈，只好唤出十个和尚，让叶再露点，果然只有曾志伟的铃响，响的太厉害了以至于铃掉到地上，曾志伟弯腰拾铃时其他十个铃才响……	
#谁是第一个男人	
　　有个老师问班上的学生：“谁是第一个男人？” 　　“乔治·华盛顿，”一个小男孩当即叫道。 　　“你怎么知道乔治·华盛顿是第一个男人呢？”老师问道，宽容地微笑着。 　　小男孩说：“因为他是战时第一，和时第一，国人心中第一。” 　　这时一个大点儿的男孩举起手来。 　　“那么，”老师对他说，“你认为谁是第一个男人呢？” 　　“我不知道他的名字，”大点儿的男孩说，“但我知道不是乔治·华盛顿，老师。因为历史书上说，乔治·华盛顿取了一个寡妇，所以在他前面肯定还有一个男人。”	
#卓名禅涂黑双胸	
　　董卓宴请吕布李儒等心腹，貂蝉作陪，为试诸人忠诚，卓名禅涂黑双乳。席间烛忽灭，复明后众人手黑独布手净。卓遂赏布，布笑，露黑齿。	
#西藏是中国的领土	
　　1960年4月下旬，周恩来总理与印度谈判中印边界问题，印方提出一个挑衅性问题：“西藏自古就是中国的领土吗？”周恩来总理说：“西藏自古就是中国的领土，远的不说，至少在元代，它已经是中国的领土。” 　　对方说：“时间太短了。” 　　周恩来总理说：“中国的元代离现在已有700来年的历史，如果700来年都被认为是时间短的话，那么，美国到现在只有100多年的历史，是不是美国不能成为一个国家呢？这显然是荒谬的。” 　　印方代表哑口无言。 　　在周恩来的反驳中，用了两个对比性材料来否定对方的观点。700年与100年相比较，你要否认700年而承认100年显然是站不住脚的，其结果是承认100年就得承认700年这个事实。对比在这里产生了巨大的力量。	
#唐伯虎画蝶	
　　传说唐伯虎蝴蝶画得非常传神，有一姑苏女前往讨教遭拒，遂凿窗偷艺。一日 见伯虎取一大盆，倒满墨汁，铺好宣纸，宽衣解带，将屁股浸入其中，再往宣 纸上一坐，只见栩栩如生的蝴蝶赫然纸上。女大喜，以为得法，乃如法炮知一 幅去伯虎处炫耀。伯虎见画连说不象，女不解，曰画法一样，为何不象。伯虎笑曰： 你的蝴蝶没有头。	
#纪晓岚作诗	
　　皇帝为了作弄纪晓岚，便在自己作爱时招他进宫。纪晓岚刚一进门，便被皇帝叫住，非要纪晓岚把看到的，即兴作诗，否则杀头。纪晓岚作诗曰：一步门里一步空，朝廷床上卧龙凤。皇帝拔出天子剑，射向娘娘的小龙宫。	
#宋世雄笑话	
　　今天看转播女排比赛,日本对克罗地压,宋世兄解说道:..尽管日本对在最后一局的比赛中已14比9落后,他们仍然士气高涨,....这也是规则允许的.....为之喷饭. 与之相比，重庆电视台的解说员就更胜一筹了。那年，他曾激动而富有文采地说到： ——高峰，以速雷不及掩耳盗铃之势，直杀禁区。	
#克林顿浴场裸泳	
　　 话说当年克林顿女儿切尔西几岁大时，一家人去希腊旅游度假。那时他们还没出名，就决定入乡随俗，去天体浴场裸泳。到了浴场，希拉里独自跑去玩，留下克林顿照顾女儿。切尔西指着在场男仕的家伙问：“爹啲，为什么有的粗有的细，人人不同的？”克林顿一时不知怎回答，瞎编说：“粗的就聪明点，细的就笨一点。” 切尔西听了心想：原来我爹啲是个笨蛋。过了一会儿，克林顿问女儿：“喂，你妈咪呢？”切尔西答道：“妈咪在那边跟一个叔叔说话，那个叔叔原来很笨的，不过现在已经变得非常聪明了。	
#佐罗之死	
　　一日，佐罗到情妇家与情妇幽会。情妇问佐罗：“要是我丈夫回来了，怎么办？” 　　佐罗说：“没事儿，你丈夫要是回来了，我就从窗户跳下去，我的马会在下面接我的。” 　　情妇说：“要是听到三声敲门，就是我丈夫回来了。” 　　佐罗说：“我知道了。” 　　过了一会儿，天下雨了。突然传来“咚、咚、咚“三声敲门声。说是迟，那是快，佐罗从床上飞身跃下，一转眼，已经从窗户跳出。情妇见佐罗已走，便去开门。 　　只见门前站着一匹马，对她说：“你告诉佐罗一声，外面下雨了，我在楼道里等他。”	
#大便	
　　　李鸿章有一次洋务到国外，到了旅馆里说去要拉大便 然后他去了厕所，但是那个时候是马桶，他不会用于是他站在上面蹲着，正好拉在旗袍上，用完后他一甩把大便甩到了天花板上~~这个时候有一个洋人进来，李便和他说：“我给你一块大洋你告诉我这个东西怎么用？”洋人对李说：“不，我给你十块大洋，告诉我这个是怎么弄上去的！”	
#10万法郎的李子	
　　1842年，按照塞纳省法院的判决，基度山城堡被拍卖了，大仲马不得不告别自己的家园。离别时，大仲马把一只碟子递给一位朋友，碟子里放着两只李子，朋友挑了一只。 “你把10万法郎吃了。”大仲马叫道。 “10万法郎？” “没错，这两只李子——就是基度山留给我的全部财产……我为这李子付出了20万法郎的代价……”	
#总统先生	
　　塔夫脱是美国历届总统中体重最重的一位，而且举手投足都显得孔武有力。 有一天，他去拜访前任总统西奥多·罗斯福，到罗斯福所住的一个海滨别墅以后，决定到海里去冲冲凉。刚好罗斯福的一个孩子在沙滩上玩够了，跑回家来找罗斯福。 　　“爸爸，我们去游泳吧。”孩子说。 　　“不，孩子，现在不行。”罗斯福抱起孩子说：“总统先生正在使用海洋！”	
#名人之母（搞笑版）	
　　蒙娜丽莎的母亲：“那毕竟是我和你父亲拼命赚来的钱，难道这就是你能给我们最大的微笑？” 　　哥伦布的母亲：“我不关心你发现了什么，克里斯多佛。你还是要写字！” 　　米开朗基罗的母亲：“迈克，你能象其他孩子一样在墙上画画吗？你知道将那些颜料从天花板上弄下来有多么困难吗？” 　　拿破仑的母亲：“好吧，拿破仑。如果你没有把成绩单藏在夹克里，那就将手伸出来证明一下吧。” 　　艾伯特-爱因斯坦的母亲：“艾伯特，这就是你最好的画像？你不能弄一下头发吗？弄点发胶，摩丝或别的东西？” 　　希伯来的母亲：“是个好故事，但现在告诉我最近三天你到底去那里了？” 　　托马斯-爱迪生的母亲：“我当然为你发明了电灯而自豪，托马斯。现在关上灯上床睡觉！” 　　大卫的母亲：“孩儿，你的身材很好，你是世界第一男模。不过，你别忘了，商家要你展示他们的产品, 而不是你强健的胸肌！” 　　丘彼特的母亲：“失恋是一种痛苦，彼特。你的箭能不能带上钩？”	
#不想再当总统	
　　柯立芝总统任期快要结束时，他发表了有名的声明：“我不打算再干这个行当了。”记者们觉得话里有话，老是缠住他不放，请你解释为什么不想再当总统了。实在没有办法，柯立芝把一位记者拉到一边对他说：“因为总统没有提升的机会。”	
#周总理舌战米高扬	
　　有一次，周总理从日内瓦开会回来顺道访问莫斯科。在为他举行的一次招待会上，他用英语向苏联人祝酒。这时米高扬(苏联部长会议副主席)抱怨道：“周，你为什么不说俄语?你的俄语很好嘛!” 　　这句话显然是很不友好的。周总理的方法是先不予理睬，他仍用英语回答说：“米高扬，该是你学习汉语的时候了。”以促米高扬说出不学汉语的原因。 　　米高扬果然上钩，抱怨说：“汉语太难学了。” 　　此话一出，周总理马上轻快地说：“没关系，下回到我们使馆来，我们将非常高兴地教你。” 　　一下子将米高扬置于一种学生的地位。	
#计算盖茨财富的方法	
　　全球首富比尔·盖茨到底有多富？ 　　1、盖茨每秒赚250美元，即每天赚2000万美元，一年赚78亿美元； 　　2、假如盖茨掉了1000美元，他才懒得去捡，因为他去捡要花掉四秒钟，这一弯腰他已赚回1000美元； 　　3、美国的国家债务约56200亿美元，如果由盖茨来还，他能在少于10年内偿还美国的债务； 　　4、如果盖茨将钱捐给地球上每个人15美元，到头来，他还剩下500万美元的零用钱； 　　5、迈克尔·乔丹是美国收入最高的运动员，如果他不喝不吃，将3000万美元的年收入存起来，他必须存上277年，才能像盖茨现在这样有钱； 　　6、假如盖茨是一个国家，他将是地球上第37个最富有的国家，或是美国第13家大公司，甚至比IBM还大； 　　7、如果将盖茨所有的钱换成一美元，你可以建一条路连接地球和月亮，来回14次，但你必须用1400年不停地建造这条路，而且用713架B747飞机来运这些钱； 　　8、盖茨今年45岁，假设他能再活35年，他必须每天花678万美元，才能在上天堂前花完他所有的钱； 　　9、不过如果微软视窗的用户每次在电脑死机时可以向盖茨索赔1美元，盖茨会在三年内破产；	
#莎士比亚	
　　甲：如果莎士比亚现在还活著，一定会有很多人跑去瞻仰他。 　　乙：废话！谁不想看看一个活了四百多岁的人到底长什么样子。 　　甲：……	
#日本首相说英文	
　　日本首相森喜郎说话从来不经过脑子，老是说错话，倍受媒体挖苦，这使他6月25日在大选中差点落选，这里说的是森首相访美的故事。 　　大家都知道森首相的英文不灵光，去美国之前，新闻记者们觉得堂堂大日本帝国首相阁下，如果简单的英文招呼也不会说，未免令堂堂神之国日本过于丢人现眼，临急抱佛脚，集思广益道：还是这样吧，见面之后先伸出手，跟克林顿说“How are you?”克林顿一定会说：“I am fine, and you？”森首相回一句：“Me too！”，剩下的就交给翻译去处理好了。竟然有众记者如此厚爱，森首相大喜，在政府专用机上练习不辍，夜空中飞越太平洋，还听得到梦中的森喜朗在喃喃地苦练美式发音。走上厚厚的红地毯，森的心中一阵狂喜，伸出双手，拿准了十成十的美音，出口的是什么竟然浑然不觉：“Who are you?”这时候他脸上的笑灿烂得融化了美利坚的天空。克林顿吃了一惊，不过他历大难而难不倒，８年总统也行将任满，作美国总统的如此磨练，使得他临危不惧，急智而答，正好讨好身边的夫人一把：“I’m Hilary’s Husband.”味道好极了！森首相仿佛看到华盛顿邮报、朝日新闻头版头条的赞美、TBS、ABC播音员的兴奋，从此人们会、永远忘掉那个说话不经过大脑的传说的。他微笑着、自豪地、骄傲地看了对面的希拉利一眼，然后冲克林顿点了点头，无比坚定地说：“Me too！！！	
#吻　画	
　　约翰·辛格·萨金特（1856—1925年），美国人像画家，特别善于画富人和名人的像。 　　在一次晚宴上，萨金特发现自己身边坐着一位热情洋溢的女倾慕者。“哦，萨金特先生，前两天我看到了您最近的一幅画，忍不住吻了画上的人，因为那人看上去太像您了。”她动情地告诉萨金特。 　　“那么，它回吻了您吗？”画家笑着问。 　　“什么？它当然不会。” 　　“这么说，它一点儿也不像我。”萨金特得意地笑了起来。	
#吃柿饼	
　　有个农妇，天清晨醒来，觉得饿，她想，皇后娘娘是怎么享福的呢？一定是一觉醒来就叫：“大姐，拿一个柿饼来吃吃。”	
#老饕吃鸭[经典]	
　　老饕在北京专吃烤鸭，据说地道的烤鸭很难吃到， 有次带了一票人去吃地道的北平烤鸭。 　　“老板！给份烤鸭，要道地的！” 　　只见小妹端了一份烤鸭上桌 　　“烤鸭到！”老饕先止住大伙的口食，摸摸烤鸭的屁股，气呼呼叫小妹来说，“你这不是北平烤鸭，是南京板鸭，换一份！”小妹见状赶紧端回去换了一份。 　　“烤鸭到！”同样地老饕摸摸鸭屁股又气呼呼道：“小妹！这是天津盐鸭，换！”小妹端回去告诉厨师，又端了一盘上桌，“烤鸭到”老饕重覆动作终于说：“可以吃了！这是地道北平烤鸭！” 　　此时突然从厨房跑出一位厨师，跪在老饕的前面道：“我从小就是孤儿，不知生在何处，能否摸摸我告诉我是那儿人！”	
#治疗秃顶的方法	
　　有一次柏林空军俱乐部招待空军英雄，主客是著名的乌戴特将军。在敬酒时，一个士兵不小心将啤酒洒到了将军的光头上。冒失的士兵被吓得魂不附体。 　　整个会场顿时鸦雀无声。乌戴夫将军对正发抖的士兵笑道：“老弟，你以为这是治疗我秃顶的有效方法吗？谢谢你的好意。来，干一杯！”	
#看看什么是泡妞高手	
　　美国五星上将卡特利特·马歇尔（1880—1959年）在他驻地的一次酒会后，请求一位小姐答应让他送她回家。这位小姐的家就在附近不远，可是马歇尔开了一个多小时的车才把她送到家门口。 　　“你来这里不很久吧？”她问，“你好像不太认识路似的。” 　　“我不敢那样说，如果我对这个地方不熟悉，我怎么能够开一个多小时的车，而一次也没有经过你家的门口呢？”马歇尔微笑着说。 　　这位小姐后来嫁给了马歇尔。	
#给傻瓜让路	
　　有一次，德国著名诗人歌德再一条只能让一个人通过的小路上散步。他遇到了一个批评家：“我是从来不给傻瓜让路的！” 　　　“对不起，我和你刚好相反”！歌德说完，笑着退到路旁。	
#舞会偶遇	
　　普希金年轻的时候并不出名。有一次，他在彼得堡参加一个公爵家的舞会。他邀请一位年轻而漂亮的贵族小姐跳舞，这位小姐傲慢地看了普希金一眼，冷淡地说：“我不能和一个小孩子一起跳舞。”普希金没有生气，微笑地说：“对不起！亲爱的小姐，我不知道您正怀着孩子。”说完，他很有礼貌地鞠了一躬，然后离开舞厅。	
#周总理妙语斥对手	
　　周总理在几十年的外交生涯中，一直以德高望重，幽默风趣著称，不管在何种场合，遇到什么样的对手，周总理都能唇枪舌箭，以超人的智慧，应酬自如，对手甭想占到便宜。 　　有一次周总理应邀访问苏联。在同赫鲁晓夫会晤时，批评他在全面推行修正主义政策。狡猾的赫鲁晓夫却不正面回答，而是就当时敏感的阶级出身问题对周总理进行刺激，他说：“你批评的很好，但是你应该同意，出身于工人阶级的是我，而你却是出身于资产阶级。” 　　言外之意是指总理站在资产阶级立场说话。周总理只是停了一会儿，然后平静地回答：“是的，赫鲁晓夫同志，但至少我们两个人有一个共同点，那就是我们都背叛了我们各自的阶级。”出其不意地将赫鲁晓夫射出的毒箭掉转方向，朝赫本人射去。 　　据说，此言一出，立即在各共产党国家传为美谈。	
#要妻子同意	
　　幽默家艾思摩维对朋友说：“我写了一本关于男权运动的书。” 　　朋友高兴地问：“你什么时候出版？” 　　“还没送审呢！” 　　“你送哪家出版商？” 　　“送我妻子，她同意了，才能往外送！”	
#新广告！	
　　日本鬼子的一把把刺枪架在刘胡兰脖子上~！恶狠狠的盯着她，但是刘胡兰临危不惧。她甩了甩她一头的秀发，从容的说：“爱生活，爱拉芳~！	
#英女王和美国总统	
　　前几天布什到英国访问，布什总统由于不懂礼节，曾在依丽沙白女王的国晏上出了好些个洋相，比如在晏会开始时女王向布什端起酒杯示意准备演奏美国国歌，而总统先生以为是女王向他敬酒，刚端起酒杯回应，却不想女王却又将酒杯放下然后又一本正经地坐着一动不动了。为这，布什总统一夜没睡好。第二天一早，依丽沙白女王邀请布什总统到她的庄园去，刚上马车，前面的马儿“噗”的一声放了一个屁。过了一会儿，女王陛下出于礼貌，对布什说，“不好意思。”总统先生心不在焉地说道：“我还以为是马放的呢！”	
#聊以自慰	
　　美国第26位总统西奥多·罗斯福（1858——1919年）有一次被偷去许多东西。他的朋友写信安慰他，他给朋友回信说：你想在公车上看成人笑话吗？想在无聊时候收到搞笑的问候吗？想随时随地给朋友讲笑话吗？ 　　这一切都可以马上实现！请输入手机号码，订阅我们的情趣笑话：“谢谢你来信安慰我，我现在很平安。感谢上帝，因为；第一，贼偷去的是我的东西，而没有伤害我的生命。第二，贼只偷去我部分东西，而不是全部，第三，最值得庆幸的是：做贼的是他，而不是我。”	
#如此删改	
　　尤金·G·欧尼尔（1888—1953年）。美国著名剧作家，曾获1936年诺贝尔文学奖。和许多作家一样，欧尼尔最不喜欢别人要他删减他的作品。 　　一次，导演兼剧作家拉塞尔·克劳斯要求他把剧本《啊，荒芜的地方》缩短一些，他很不情愿地答应了。第二天，他打电话告诉克劳斯说已减少了15分钟。导演听后又惊又喜：“太好了，我马上来取修改过的剧本。”等他到了欧尼尔办公室后，作者向他解释说：“哦，剧本本身并没什么改动，但你知道，这出戏我们原先一直分四场演出，现在我决定把第三个幕间休息省掉。”	
#爱情的公式	
　　美国作家杰克·伦敦（1876—1916年）收到一位贵族小姐的求爱信：“亲爱的杰克·伦敦，用你的美名加上我的高贵地位，再乘上万能的黄金。 　　足以使我们建立起一个天堂所不能比拟的美满家庭。”杰克·伦敦在回信中说：“你列出的那道爱情公式，我看开平方才有 意义，而我们两个的心就是它们的平方根；可是很遗憾，这个平方根开出来的却是负数。”	
#点播沉默	
　　乔治·考夫曼晚年身体虚弱，长期卧病不起，靠听收音机解闷。一天晚上，电台的点播节目只放了被点播乐曲中的几小节就停止了。剧作家很恼火。于是拿起身边的电话简，按照节目主持人报给听众的电话号码。给电台挂了个电话。他说明自己是乔治·考夫曼后，主持人大为高兴，因为有这样的名人在收听自己主持的节目。“先生，你想点播什么？我会立刻安排的。”“沉默，我点播的是5分钟的沉默。”考夫曼对主持人和千千万万的听众说。	
#情书和遗嘱	
　　海明威住在美国某州时，适逢这个州竞选州长。有一个参加竟选的议员知道海明威很有声望，想请海明威替他写一篇颂扬文章，帮他多拉一些选票；当他向海明威提出这一要求时，海明威一口答应翌日将派人送去。 　　第二天清早，议员高兴地收到了海明威送来的一封信，拆开来一看。 　　里面套着的是海明威的太太写给海明威的一封信。 　　议员以为是海明威匆忙弄错了，便把原件退回，顺便又写了一张便条请海明威帮忙。 　　不一会儿，海明威又送来第二封信，议员打开一看，竟是一张遗嘱。 　　于是，他就亲自找海明威想问一问究竟。 　　海明威无可奈何地说：“我家里除了情书以外．只有遗嘱了，你还能叫我拿什么东西给你呢？”	
#“严肃的驴”	
　　美国第13任总统约翰·卡尔文?柯立芝（1872一1933年）以少言寡语出名，常被人们称作“沉默的卡尔”。艾丽斯?罗斯福?朗沃思就曾说柯立芝“看上去像从盐水里的捞出来的。”柯立芝却说：“我认为美国人民希望有一头严肃的驴做总统，我只是顺应了民心而已。”	
#大多数作家是编辑	
　　有一次，美国出版商罗伯特·吉罗克斯问诗人艾略特（1888—1965年）是不是赞同一种普遍的观点；大多数编辑是失败的作家。 　　艾略特沉思了一会儿，说：“是的，我认为有些编辑是失败了的作家——但是，大多数作家都是编辑。”	
#周总理谈笑吃“纳粹”	
　　50年代初，有一次周总理在中南海勤政殿设宴招待外宾。客人们对中国菜的花样之繁多，风味之独特，味道之鲜美都赞不绝口。这时，上来一道汤菜，汤里的冬笋、蘑菇、红菜、荸荠等都雕刻成各种图案，色、香、味俱佳。然而，冬笋片是按照民族图案刻的，在汤里一翻身恰巧变成了法西斯的标志。贵客见此，不禁大惊失色，忙向周总理请教。对于这个问题，周总理也感到十分突然，但他随即泰然自若地解释道：“这不是法西斯的标志!这是我们中国传统中的一种图案，念‘万’，象征‘福寿绵长’的意思，是对客人的良好祝愿!接着他又风趣地说：“就算是法西斯标志也没有关系嘛!我们大家一起来消灭法西斯，把它吃掉!”话音未落，宾主哈哈大笑，气氛更加热烈，这道汤也被客人们喝得精光。	
#秘诀	
　　有个记者向海明威求教：“你作品中的语言如此简洁，请问有何秘诀？”“有时我饿着写，肚子饿得咕咕直叫；有时我站着写，而且只用一只脚踮着地；有时我在寒冬故意只穿一件单衣，我边写边冻得瑟瑟发抖。这些非常不愉快的感觉使我不得不尽量少写些多余的话！”	
#最好的写作方式	
　　在一个宴会上，著名的美国作家埃内斯特·海明威（1899—1961年）正在苦苦思索着他的一篇小说中的某个情节，在他旁边坐着的一个令人讨厌的富翁却老在打岔，想同海明威攀谈。他说：“到底哪一种写作方式是最好的呢？”海明威双手一摊，说：“从左到右！”	
#我没关系	
　　马克·吐温在著名画家惠斯勒的画室参观时，伸手去摸了一摸一幅油画。惠斯勒装着生气地喊道：“当心！难道你看不出这幅画还没干吗？” 　　“啊，没关系，反正我戴着手套。”马克·吐温答道。	
#一针见血	
　　美国有一位百万富翁，他的左眼坏了，花好多钱请人给装了一只假的，这只假眼装得真好，乍一看，谁也不会认为是假的。于是，这百翁富翁十分得意，常常在人们面前夸耀自己。 　　有一次，他碰到马克·吐温，就问道：“你猜得出来吗？我哪一只眼睛是假的？”马克·吐温指着他的左眼说：“这只是假的？” 　　马克·吐温说：“因为你这只眼睛里还有一点点慈悲。”	
#书与割草机	
　　有一回，马克·吐温向领居借阅一本书，邻居说：“可以，可以。但我定了一条规则：从我的图书室借去的图书必须当场阅读。” 　　一星期后，这位邻居向马克·吐温借用割草机，马克·吐温笑着说：“当然可以，毫无问题。不过我定了一条规则：从我家里借去的割草机只能在我的草地上使用。”	
#必须站着	
　　马克·吐温有一次到一个小城市演讲，他决定在演讲之前先理理发。“你喜欢我们这个城市吗？”理发师问他。“啊！喜欢，这是一个很好的地方。”马克·吐温说。 　　“你来得很巧，”现发师继续说：“马克·吐温今天晚上要发表演讲，我想您一定是想去听听的喽？”“是的。”马克·吐温说。“您弄到票了吗？”“还没有。” 　　“你可大遗憾了！”理发师耸了耸肩膀，两手一摊，惋惜地说：“那您只好从头到尾站着了，因为那里不会有空座位。” 　　“对！”幽默大师说，“和马克·吐温在一起可真糟糕，他一演讲我就只能永远站着。”	
#自得其乐	
　　有一次，大仲马到德国一家餐馆吃饭，他想尝一尝有名的德国磨菇。但服务员听不懂他的法语。他灵机一动，就在纸上画了一只蘑菇，送给那位服务员。 　　服务员一看，恍然大悟，飞奔离去。 　　大仲马拈须微笑，自得其乐，他想：“我的画虽不如我的文字传神，但总算有两下子，行！” 　　一刻钟后，那服务员气喘吁吁地回来，手里拿了一把雨伞对他说：“先生，你需要的东西，我给你找来了！”	
#可以再死一个法警	
　　一个机构请大仲马为一个在困境中死去的人写一篇悼文。大仲马问死者是不是巴黎文艺界人士，回答说：“不完全是，但他也时常在文艺界出入，他是该地区的法警。” 　　“安葬地需要多少费用？”大仲马突然问道。 　　“25法郎。” 　　“这里是50法郎，可以安葬两个法警了。”大仲马说。	
#伊夫堡监狱	
　　在《基度山伯爵》一书中，大仲马把法国的伊夫堡安排为囚禁爱德蒙·邓蒂斯和他的难友法利亚长老的监狱。1844年该书出版后，无数好奇的读者纷纷来到这座阴凄的古堡参观。古堡的看守人也煞有介事地向每个来访者介绍那两间当年邓蒂斯和法利亚的囚室。人们好奇心得到了满足。而看守人则相应地拿到一点小费。 　　一天，一位衣着体面的绅士来到伊夫堡。看守人照例把他带到囚室参观。当听完了例行的一番有声有色的独白之后，来访者问道：“那么说，你是认识爱德蒙·邓蒂斯的喽？” 　　“是的，先生，这孩子真够可怜的，您也知道，世道对他太不公正了，所以，有时候，我就多给他一点食品，或者偷偷地给他一小杯酒。” 　　“您真是一位好人。”绅士脸带微笑地说，把一枚金币连同一张名片放在看守人手里，“请收下吧，这是你对我儿子的好心所应得的报酬。”绅士走了，看守人拿着名片一看，上面用漂亮的字体印着来访者的姓名：大仲马。	
#祖先	
　　有一次，一位银行家向法国著名作家大仲马（1802—1870年）：“听说，你有四分之一的黑人血统，是不是？” 　　“我想是这样，”大仲马说。 　　“那令尊呢？” 　　“一半黑人血统。” 　　“令祖呢？” 　　“全黑。”大仲马答道。 　　“请问，令曾祖呢？”银行家打破沙锅问到底。 　　“人猿。”大仲马一本正经地说。 　　“阁下可是开玩笑？这怎么可能！” 　　“真的，是人猿。大仲马怡然说，“我的家族从人猿开始，而你的家族到人猿为止。”	
#排队的耐心	
　　厂主对被开除的工人说：“听说，你要在我死后到坟场上对我的坟墓吐口水？” 　　工人说：“放心吧，我已经改变了主意，我没有排队的耐心。”	
#要小工吗	
　　虽然我只想当个小工，但要去人才市场找工作，总得穿得像个样儿吧！ 　　公共场合可不能出丑。于是我穿着西装，打着领带上路了。 　　到了人才市场，只见人山人海，密不透风。我并没有往里面挤，心想：“凭我这条件，找个小工岂不是小菜一碟！” 　　可是我等到太阳下山，也没人来招聘我。眼看就要没戏了，这时有个人快步走过来，我连忙整理了一下头发，只要他开口，无论什么条件，我都答应。他过来只说了一句话：“老板，您要招小工吗？”	
#那个叫“春”的，轮到你了	
　　某公司招聘，下一位该面试的女孩的英文名是“spring“。秘书欲借机卖弄一下自己的英语水平，喊道：“hi！那个叫‘春’的，轮到你了！”	
#菜鸟	
　　一个刚刚到公司工作的小伙子抱着一搭文件站在碎纸机前犯愣，这时老板的秘书经过，看到后就说：“真是菜鸟，连这个都不会用！”说罢抢过文件，放到机器里按动了电源，很快文件就被切碎了。这时小伙子说：“真是谢谢您了，可是复印件从哪里出来？”女秘书：……	
#Go a head（去个头）	
　　某公司经理叫秘书转呈公文给老板，“报告老板，下个月欧洲有一批订单，我觉得公司需要带人去和他们开会。” 　　老板在公文后面短短签下：“ Go a head！” 　　经理收到之后，马上指示下属买机、拟行程，自己则是整理行李。临出发那天，被秘书挡下来。 　　秘书：“你要干什么？” 　　经理：“去欧洲开会啊！” 　　秘书：“老板有同意吗？” 　　经理：“老板不是对我说 Go a head 吗？” 　　秘书：“来公司那么久，难道你还不知道老板的英文程度吗？老板的意思是：去个头！”	
#卡布奇诺	
　　一天在东方广场约网友MM见面，不想显的太土，约在星巴克。等MM时觉得不买点东西不合适，就到柜台点咖啡。 　　服务员问：您要点什么？ 　　当天没带眼镜，咖啡厅灯光昏暗，我使劲看价牌，还是看不见……就说了一句:“看不清楚！” 　　服务员：“好的，卡布奇诺！” 　　于是我就喝到了在星巴克的第一杯Cappuccino……	
#代班	
　　冯小姐生重病进医院，公司的同事一起前往探病，“我请假的这段时间，一定把代班的人给累坏了，真不好意思”。她带歉意地说。一位男同事回答道：“还好啦，大伙儿分摊了你的工作，我负责看报，张小姐打电话聊天，李小姐负责和总经理打情骂俏……”	
#有个性的人好找工作	
　　第一家公司 　　老板：兔兔，今天工作忙不忙？ 　　兔兔：不忙。 　　下班时老板对兔兔说：你明天不用来了。 　　兔兔：为什么？ 　　老板：因为你不能多为公司干事，所以才会不忙，公司要你何用？ 　　第二家公司 　　老板：兔兔，今天工作忙不忙？ 　　兔兔：很忙。 　　下班时老板对兔兔说：你明天不用来了。 　　兔兔：为什么？ 　　老板：因为你做事没有条理性，所以才会整天忙，公司要你何用？ 　　第三家公司 　　老板：兔兔，今天工作忙不忙？ 　　兔兔：还行。 　　下班时老板对兔兔说：你明天不用来了。 　　兔兔：为什么？ 　　老板：因为你做事不理性，所以才会有什么还行不还行的，公司要你何用？ 　　第四家公司 　　老板：兔兔，今天工作忙不忙？ 　　兔兔：刚忙完。 　　下班时老板对兔兔说：你明天不用来了。 　　兔兔：为什么？ 　　老板：因为你做事效率太低，做完就不能检查一下么？公司要你何用？ 　　第五家公司 　　老板：兔兔，今天工作忙不忙？ 　　兔兔：有些做完了，也检查过了，现在在做其他事。下班时老板对兔兔说：你明天不用来了。 　　兔兔：为什么？ 　　老板：因为你做事缺乏系统性，有些事不会一起做么？公司要你何用？ 　　第六家公司 　　老板：兔兔，今天工作忙不忙？ 　　兔兔：我的工作都做完了，正在帮别人做。下班时老板对兔兔说：你明天不用来了。 　　兔兔：为什么？ 　　老板：因为你做事没有打算，你不会自己规划一下明天要做的事么？公司要你何用？ 　　第七家公司 　　老板：兔兔，今天工作忙不忙？ 　　兔兔：今天的工作做完了，明天的工作也了。下班时老板对兔兔说：你明天不用来了。 　　兔兔：为什么？ 　　老板：因为你做事不考虑整体，你不会帮同事分忧解劳吗？公司要你何用？ 　　第八家公司 　　老板：兔兔，今天工作忙不忙？ 　　兔兔：今天的和明天的工作都做完了，现在在帮同事的忙。 　　下班时老板对兔兔说：你明天不用来了。 　　兔兔：为什么？ 　　老板：因为你太爱出风头，你的帮忙很可能造成其他人的懒惰或压力，公司要你何用？ 　　第九家公司 　　老板：兔兔，今天工作忙不忙？ 　　兔兔：等一下，我思考一下再回答你。 　　下班时老板对兔兔说：你明天不用来了。 　　兔兔：为什么？ 　　老板：你目中无人，我问你话竟然一再搪塞我， 公司要你何用？ 　　第十家公司 　　老板：兔兔，今天工作忙不忙？ 　　兔兔：我......我......不、不知道......该、该怎么、回答你。 　　下班时老板对兔兔说：你明天不用来了。 　　兔兔：为什么？ 　　老板：因为你连做事忙不忙都不知道，公司要你 何用？ 　　第十一家公司 　　老板：兔兔，今天工作忙不忙？ 　　兔兔：去你的，老子辞职了~~~~~~~~~~ 　　老板：嘿！有个性，我们公司就不放你走!	
#幸运52里的笑话四	
　　猜词环节，比画的说：三国演义中关羽骑的是什么马？猜的人不知道，比画的又提示：再想想，这马吕布也骑过。 　　猜的人大喊：是貂禅。 　　比画的大怒：你傻啊，我说的是白天骑的！ 　　老李当时笑翻在地！	
#幸运52里的笑话二	
　　大屏幕上跳出“醋”一字 　　老公:女人最喜欢吃男人的什么呀？ 　　老婆(兴高采烈地):豆腐！	
#幸运52里的笑话一	
　　一对夫妻，猜食品名称，老婆比划老公猜。大屏幕上跳出“馒头”一词 　　老婆描述：圆圆的，白白的，能吃的 　　老公：…… 　　老婆继续描述：就是白白的，软软的，你昨晚上还吃来着！ 　　老公看来是急坏了，脱口而出：“mimi！” 　　李咏都笑趴下了……	
#聪明的女推销员	
　　一个漂亮的女推销员上门推销洗涤用品，获得巨大成功。有人向她讨教推销技巧，她眼里闪着亮光说：很简单。我专捡夫妇两人都在家时去拜访，对那位丈夫说明来意，详细介绍产品的性能和特点。最后告诉他，不必马上买，可以等下次来时再说。这时，旁边的女主人往往表现出积极的态度，赶忙买下我的东西。	
#短发	
　　同事小菲把一头秀发剪了。李姐替她可惜：“长发长发飘飘多美呀，怎么瞧都是淑女。” 　　我笑道：“短发也不错，俏皮。” 　　赵哥说道：“我听说女孩剪短发要经过激烈的思想斗争。小菲，你斗争了几天呀？” 　　小菲端着镜子照了照，说：“我没斗争。” 　　李姐喊道：“这么坚决？” 　　小菲笑道：“嗯，我跟我男友领完结婚证出来，我男友对我说：‘宝贝儿，咱把发长剪了吧。从今天起你拉直、烫发、染发就都要花家里的钱了，而不是花男友的钱。’我就同意了。”	
#医院接电话的规定	
　　我医院有一规定：接电话，一律是：你好，某某科。渐渐成习惯，一天，一外地朋友打电话给我，我张口就说：你好，眼科病房。朋友疑惑的说道：难道我打错了？等他确认没错时说：我眼睛没病，我心里有病，我需要你的精神按摩，可以否？	
#吃不了的问题	
　　公司里主管后勤的常副经理，在食堂报给他的工作计划上批示：“要克服困难，挖掘潜力，保证员工每周吃一吨饺子。”食堂王主任看完批示，立刻皱起眉头：“全公司才50多人，而且大部分是女员工，即使中午、晚上都吃饺子，一天顶多吃50斤足够了，一周也吃不了一千斤呀。” 　　于是，他拿着计划去找常副经理：“您这批示我们做不到。”常副经理生气地问：“一周给员工包一顿饺子吃，有什么难的？”王主任听完，立刻转忧为喜：“噢，原来是一顿饺子，没问题没问题。”	
#取药	
　　新来药房的实习生问药剂师：“您从柜台旁边的小箱子里取的是什么药呢？” 　　“当药方上的字迹看不清楚时，我就取这里面的药。”	
#我调成振动了	
　　一人在办公室老是放响屁，同事忍不住说：你能不能不出声？然后便见他坐在那摇来晃去抖个不停，问：干什么？回答说：我调成振动的了！	
#男女演员床上戏	
　　一男一女演员在拍床上戏，由于两人太投入，演戏用的木床被压断。二人受伤，男演员责备剧务说：“就这样的床，能是人办的事？”剧务说：“知道了就行，下次，你注意就是了。”	
#八戒应聘，老总……	
　　八戒应聘，老总问你有职称吗？八戒骄傲地说：净坛使者！老总：净痰屎者？哦，那就去清扫厕所吧！	
#别以为老板好糊弄	
别以为老板好糊弄 朋友小丽就职于一家贸易公司，因工作需要，小丽及同事都要经常外出跑业务。 尽管老板三令五申，严禁利用外出时间干私事，但大家心照不宣——老板总不能在每个人身上都装上追踪器吧！所以大家的原则是：公事为主，尽量做到公私兼顾。 前天上午，小丽遵照老板指示外出办理一笔业务，原计划下班前能赶回公司就不错了，没想到事情却出奇顺利，没两个小时就完活儿了。 所以小丽想也不想，直接就逛街去了。 下午四点多快下班的时候，小丽悠然自得地回到公司，本来想得挺好：跟老板汇报一下，然后打卡下班走人。 不料老板一见她，脸色就阴沉下来。小丽挺纳闷的，突然间想起一件事，唉！怪只怪自己过于大意，竟然犯下这样低级的错误，现在只能硬着头皮挨呲了。 “你说你们办私事，不让我看出来我也无话可说，没想到你居然如此明目张胆，这次想不扣你奖金都不行了！”老板怒气冲冲地说。 第二天，在电话里告诉我这事时，小丽还在自责：“我都不知道自己当时是怎么想的！哪怕是去买件衣服、上会儿网、逛会儿书店，都能逃过老板的眼睛，你说我非要去烫什么头，老板再好糊弄，也知道我出门的时候头发是直的呀！”	
#浪漫和浪费	
　　办公室里，我问一个女同事：“什么叫做浪漫？” 　　她说：“浪漫就是明明她不喜欢你，你还是送给她99朵玫瑰。” 　　“哦，那什么叫浪费呢？” 　　“切！浪费就是明明她喜欢你，你还送给她99朵玫瑰！”她不屑一故地说。	
#我们公司统一不着装	
　　在公司接了个电话，是制衣公司推销的，不停的说给某某大公司做过统一服装之类。 　　本人逮到对方说话间隙，冲口一句：“我们公司统一不着装！” 　　对方悄声几秒后说了声“打扰了”挂断。	
#克林顿的老婆是希拉克吗	
　　一天上班闲的没事干，大家就闲谈起来。 　　一同事问我：“克林顿的老婆是希拉克吗？” 　　我说：“对！” 　　等反映过来大家都笑了。	
#妻离子散	
　　办公室三人，二男一女，大男45岁，小男21岁，女30岁。 　　三人之间没有竞争，所以关系融洽，相处得宜。 　　某日，女的上调，从这个办公室搬出去了，庆贺酒宴上，大男祝酒后，质问女人：“你为什么要抛夫弃子？” 　　“抛夫弃子”引得全桌人哄堂大笑。 　　又一日，小男也上调了，庆贺酒宴上，先走的那女人的丈夫，酸酸地问大男：“听说上次酒宴上，先生语出惊人，这回有什么好说的？” 　　大男愣一愣，说：“还有什么好说的，俺奋斗半生，只落得如今妻离子散！”	
#你坐我屁股上吧	
　　我们单位早上上班有车子接送的，因为车子不大，有一次，一mm上车后没座位，坐我旁边的一男同事忙站起来，热情的和她打招呼说到：“某某，你坐我屁股上吧！” 　　我当时一直狂笑到下车~！	
#不好说	
　　经理：“你对领导有什么意见？” 　　职员：“不好说。” 　　经理：“尽管说。” 　　职员：“不说好。” 　　经理：“不必顾虑，尽管说。” 　　职员：“说不好。”	
#好恶	
　　电台考官问考生：“为什么想当播音员？” 　　考生答道：“第一，我喜欢讲话；第二，我讨厌别人插嘴。”	
#精简机构	
　　甲：你们单位精简机构的工作落实得怎么样？ 　　乙：挺不错。 　　甲：能举个例子说说吗？ 　　乙：为了把“精简”工作搞好，我们领导研究正式成立了“精简办公室”“精简验收办公室”，还专门出了一份《精简简报》。	
#教导	
　　新来的女秘书美丽迷人，两位主管决计亲自指点她工作。 　　“教导她该怎样不该怎样，是我们的责任，”甲说。 　　“对，”乙兴奋的说，“你负责教导她该怎样。”	
#技能	
　　“请告诉我，史密斯先生，”面试官问道，“您还有什么其他您认为值得一提的技能吗？” 　　“的确还有，”应聘者谦逊地说，“去年我的两篇小说登上了全国性的杂志，我还完成了一部长篇小说。” 　　“很不简单，”面试官评价道，“不过我想知道您有哪些能在办公时间运用的技能。” 　　史密斯先生愉快地解释道：“哦，这些都是我在办公时间完成的。”	
#必须记住的事情	
　　老板：“你必须记住的事情是重复、重复、再重复。重复是主旨！如果你有一件产品要出售，那么，只要有可能，你就要喋喋不休地说，把它填满人们的脑袋。如果有必要，即使令人讨厌、让人反感也在所不惜，但是，千万不要忘记重复重复再重复！这是能够产生效果的唯一办法！” 　　雇员：“是的，先生。” 　　老板：“那么，你进来找我有什么事？” 　　雇员：“噢，是这样的，先生，加薪！加薪！加薪！加薪！加薪！加薪！加薪！……”	
#工资单上的说明	
　　在一家公司的工资单上通常印着这样一行说明文字： 　　“你的工资是你的私事，请不要向他人泄露。” 　　有一个新雇员，在工资单上签名时加上了下面的话：“我不会向任何人提起的，我像你们一样感到很害臊。”	
#撒哈拉森林	
　　一个伐木工人去应征工作。 　　工头:“前面的树林你去试试看，看你一分钟能锯几棵树？” 　　过了一分钟。 　　工头:“哇！一分钟20棵，太厉害了！你以前在哪工作的？” 　　工人:“撒哈拉森林。” 　　工头:“没听过，我只听过撒哈拉沙漠。” 　　工人:“对啊，后来改名字啦！”	
#密码要记住	
　　有一次，一个客户输密码输了N遍，最后终于对了，我同事是位大姐，就对客户说：“密码可不能忘，忘了就麻烦了，今天晚上回家别看电视，把它背熟了。”	
#上班聊天被老板发现	
　　昨天，在QQ上和MM聊天，结果被老板发现了。 　　老板办公室，老板满脸奸笑：“准备接受处罚吧。”我无言，谁让自己撞到枪口上！ 　　“这么着”，老板翘起二狼腿说：“我给你提供几个处罚方案，你自己选择接受什么样的处罚吧。” 　　我小心翼翼地说：“您说。”反正估计哪一个都会让我死得很难看。 　　“既然你是在QQ上和MM聊天，那我们的处罚也就和QQ、MM有关了。”我想：不会是老板请我和QQ上的MM吃饭吧？想什么好事呢！我掐了自己一把。现在是与狼共话啊！ 　　“你可以选择，第一，员工上班时间网上聊天，我也有责任。。。”我一下子眼睛睁得老大，这是我们老板说的话？ 　　“为了表示对我也有一定的处罚，我们风险与共，随机在QQ上找一个妹妹，让她说一个幸运数，这个幸运数呢，就是你今后的月薪，是大是小，我们都要承认，怎么样？” 　　哼哼，狐狸的尾巴总是藏不住的！“不行，不行。”我把头摇得像QQ上来了新消息一样。没听说过谁的幸运数会成千上万，大多是1到10之间，MM金口一开，如果说是1，那我怎么活啊！ 　　“那好，第二，”老板一副早已料到的神情，“你去问秘书程小姐一个问题就行了。” 　　“什么问题？”我一下来了精神，大家都知道，程小姐是我的梦中情人，是个PPMM，别说一个问题，让我去和她说一本《红楼梦》那么多字的话我都乐意！ “你就说：‘程小姐，请你能不能长得好看一些？’”去死吧，想让我万劫不复啊！“不行！”我断然拒绝。 　　“第三”，老板开始得意地笑了：“这个容易点，你去公司门口，当有三个或三个以上的PPMM经过时，你要兴高采烈地冲她们喊：‘MM们，我现在是太监了！’注意距离不得大于两米。”太损了，我还想在江湖上混呢！真是“天下最毒妇人心，比起老板真算轻！” 　　“能不能再换个方法？”我问。 　　“我已经想了三个，你自己说怎么办吧，否则只能从前三条选择一个，注意只能和QQ、MM有关。” 　　“要么，要么，我——我——”我结结巴巴地说。 　　“别着急，慢慢说。”老板用期待的眼神鼓励我。 　　“要么把我QQ里的MM名单给你一份？”我迟疑地说。 　　“耶！就等你这句话呢！OK，成交。不许反悔！”老板兴奋得跳了起来。 　　“咕咚”！上当了！我眼前一黑，晕了过去。	
#宝马轮胎	
　　一次宴会上，一位老板的前门拉链开了却浑然不知，被他的女秘发现，碍于客人在场，不便直说，提醒老板说“老板，你的车库门开了。” 　　老板不解“喔，你看见我的宝马了吗？” 　　“没有，只看见两个破轮胎”。女秘回答。	
#会员都是二百五	
　　我们编辑部经过三个多月的努力，终于出版了协会的刊物《2001年XXX商年鉴》，经过上层开会通过，年鉴对外销售时价格是每套人民币五百元，会员的售价按规矩半价。 　　一天，在下接到一个购买年鉴的咨询电话，对方问：“年鉴多少钱一本？” 　　反问：“请问你是不是会员？” 　　对方答是，便答：“非会员的售价是五百，会员都是二百五”。	
#附和	
　　公司在组织体检前下发了意见征询表让大家选择体检项目，员工可在备注栏内提出个人的特殊要求。 　　一位女同志在备注栏内写道：“妇科检查仅限女医生”。让人不解的是，在她之后填表的员工不论男女，许多人都填上了“仅限女医生”字样。更让人惊讶的是有人在备注栏里填的是：“仅限25周岁以下、本科以上学历之未婚女医生。”	
#都是小高	
　　一位女士申请职业时，老板问到：你有几个小孩？ 　　她回答：十个。 　　老板问：这么多啊？那你命名一定很伤脑筋吧？ 　　她回答：不会啊！他们全部都叫“小高”！ 　　老板问：？都叫小高？那你要叫他们吃饭时怎么办？ 　　她说：那很简单，我只要叫小高，他们都会过来。 　　老板问：但是如果你只要叫某一特定小孩时，怎么办？ 　　她说：那更简单，我只要连姓一起叫就可以了！	
#健忘	
　　经理对秘书说：“八月二十日的会议十分重要，请你记着提醒我。” 　　秘书说：“这是前天的事了。” 　　经理说：“天啊！我居然忘记了参加会议！” 　　秘书说：“您已经去过了。”	
#累得快	
　　工头对新工人说：“你做事慢，走路慢，脑筋也动得慢，你有哪件事做得快？” 　　新工人说：“有，我累得快。”	
#一视同仁	
　　某银行专门雇佣已婚妇女做职员，但是有的怀孕了迟迟不愿辞职。因此，银行下规定：女职员面壁如果腹部触及墙壁，即应辞职。一位怀孕的太太认为这项规定只用于女职员，太不公平，向劳动局剔除申诉。劳动局决定男女职员应一样适用这项规定。结果，这家银行少了这位太太和三位经理。	
#应变	
　　舞台上，在击毙敌人的一刹那，手枪竟没有响。再次射击时，仍无声音。合下的观众哗然。演员一时不知所措，他慌乱地抬起脚，朝敌人狠狠踢去。扮演敌人的演员却很老练，只见他慢慢地倒在了地上，然后吃力地抬起了头，用微弱的声音说道：“他的靴子，原来有毒！我，我真的不行了……”	
#为何都看着我	
　　朋友们聚会，席间有人发表感慨：“唉，现在有些男人说话娘娘腔，活象个太监。” 　　话音刚落，又响起一个细细的声音“为何都看着我！！”	
#老板与职员	
　　老板招见一位职员，说道：“你在本公司工作已经一年， 表现的很不错！开始时只是负责信件分发，一星期后开始处理销售事宜，一个月后升营业部经理，仅仅四个月就升上副总裁。现在我要退休了，我要你担任公司新总裁兼总经理，你觉的怎么样？！” 　　职员说：“谢谢！！” 　　老板：“没有其他要说的吗？” 　　职员：“谢谢你……爸爸！”	
#物超所值	
　　“我只是想到一个办公室文员的位置，你一定让我在简历上写‘有海外关系和会修理小汽车’这两条，有必要吗？” 　　“为了尽快得到工作， 你要让末来的老板有一种物超所值的感觉。”	
#调一下	
　　报登两篇投诉文章。一是投诉新买皮鞋才穿三天即开口，一是投诉新买提包拉链死活打不开。次日，有读者来信建议：把两个厂长调一下。	
#失误	
　　一个工厂的老板决定对工作场地做一次突击检查。当他来到库房时，看到了一个年轻人懒散地倚在一个包装箱上。“一个星期给你多少钱？”老板气哼哼地问道。 　　“100元。”年轻人回答说。 　　老板掏出钱包，点了五张20元的票子。“给你一个星期的工资。” 　　他喊道，“现在你给我滚，别再来了！” 　　这个年轻人把钱塞进口袋急忙走开了。一直站在旁边的库房经理惊奇地望着这一切。 　　“告诉我，”老板说道，“这家伙在这儿干了多久了？” 　　“他不在这儿工作。”经理回答说。	
#发情	
　　某钢琴厂因为经营不善即将面临倒闭，工人都领不到工资了。于是厂长没有办法，只好拿钢琴来补偿。 　　一天，厂长召开会议，在会议上说：“由于现在资金不到位，所以只有用物品来代替了。好，大家排好对，我开始发情（琴）了！”	
#婚姻与上班	
　　小王上班总是懒懒散，没精打采的。 　　有一天，经理把他叫到办公室，说：“我不知道你的婚姻状况如何，但是我对你只有一个建议：如果你是单身，就请尽快结婚；如果你已结婚，就请赶快离婚！”	
#机智回答	
　　办公室里老张素以机智著称。 　　某日小王特别找了一个题目来刁难他。 　　小王说：“老张啊！你可知世界上最吃亏的事是什么？” 　　老张说不知道。 　　小王说：“就是一个人死了，他的钱还没有花光。” 　　大家都看着老张，心想他这回可没什么好说的了！ 　　谁知老张愣了一下，随即说道：“小王啊！那你知不知道世界上最惨的是什么事？” 　　小王说不知道。 　　老张说：“就是一个人钱花光了，他还没有死。”	
#悲喜交集	
　　“你知道观众对我最近导演的新片有何评价？” 　　“放映你这部大作时，电影院里真是悲喜交集！” 　　“没想到这样动人。” 　　“是啊！只要影片中的女主角痛哭流涕，观众就笑得前仰后台。”	
#导演说戏	
　　导演对演员说：“下一组镜头应该是这样的，在你身后大约50米处，一头狮子朝你奔来，最后只差两步的距离险些扑倒你。” 　　“我的上帝！”演员说，“您跟狮子也讲清楚了吗？”	
#吹得不准	
　　在排练中，管乐队的指挥对乐队队员提出意见： 　　“第二小号手吹得不准。” 　　乐队中一个声音传来：“他还没来呢！” 　　“那好，待他来了再告诉他。”	
#合适的工作	
　　经理：“真拿琼斯没办法！我曾安排他在三个柜台工作，可他一天到晚总是打瞌睡。” 　　老板：“让他去卖睡衣，并在他的身上挂块牌子，写上‘我们的睡衣质量是何等优异，以致卖睡衣的人都不能保持清醒’！”	
#你打错了	
　　某人新装的电话刚好是电影院退租的，所以常常有人打电话询问放映中的电影，刚开始，他总是好言解释这部电话已经不是电影院的了，现在已经是他的，请以后不要再打来，日子一久，他也觉得好烦，于是接到这类电话就简短的说：“你打错了！”这样也省些口水。 　　有一天对方又传来熟悉的声音：“请问现在正上映什么片子？” 　　他照例说：“你打错了！” 　　…… 　　一阵沉默后，对方答：“是国片还是洋片呢？”	
#“失败”的演唱	
　　女：“我的这次演唱完全失败了。” 　　男：“可别这么说。你看观众不是兴高采烈，全场一片掌声吗？” 　　女：“我正为此而伤心呢。若是观众沉沉入睡，全场一片鼾声，那该多好啊！” 　　男：“天呀，你指的是哪首歌？” 　　女：“《摇篮曲》呗！”	
#机智的报幕员	
　　“尊敬的女士和先生们：下面我们将请在国际比赛中多次获奖的，世界著名艺术家用小提琴为我们演奏几首美妙的乐曲。”报幕员对观众说。 　　“可我根本不是什么小提琴家，”艺术家不好意思地对报幕员说，“我是钢琴家。” 　　“女士们和先生们，”报幕员说，“不巧，小提琴家把提琴忘在家里了，因此，他决定改为大家演奏几支钢琴曲。这机会更难得，请大家鼓掌。”	
#你们的机子太落后	
　　我行ATM机在客户输入支取金额前屏幕会有一段提示，大意是：本机可为您提供100元和50元票面人民币现钞，请您输入金额后按确认即可。有天来一客户，在柜台要求用卡取现2000元，柜员提示说也可到门外窗口的ATM机取，客户坚决摇头：“不行！你们的机子太落后，每次只能取100元，我上次取1500元，取了15次……”	
#你是老王吧	
　　办公室有位同志姓王，一个新来的同事刚毕业的大学生想过来套近乎，“你是老王吧？”（老王八） 　　老王白了他一眼，没有理他，在旁边的女同事赶紧说：“他才30不到，还不老，你就叫他小王吧。” （小王八）	
#从没看过	
　　一名年轻人应征机场塔台的工作，他通过了前面考试后，最后一关是口试。 　　考官：“有一架飞机准备降落，你从望远镜里发现他的起落架没有放，你会怎么办？” 　　考生：“我会立刻用无线电警告他。” 　　考官：“如果他没有回答呢？” 　　考生：“我会立刻取出信号灯，发送‘危险，不得降落’的讯号。” 　　考官：“可是他还是继续下降。” 　　考生：“我会立刻打电话给我弟弟。” 　　考官：“你弟弟？他能做什么？” 　　考生：“他不能做什么，但他从来没看过摔飞机。”	
#欢迎批评	
　　小张：“科长，对批评您不介意吧？” 　　科长：“绝不，反而很喜欢。” 　　小张：“是啊，真诚的批评好处很多……” 　　科长：“最重要的是我想知道谁对我不满。”	
#死一年	
　　银行传播很广的一个笑话。经办员：“您好，请问您办什么业务？” 　　客户：“哦，我存一个死期(整存整取)！” 　　经办员：“那请问您死多久？” 　　客户：“嗯，死一年！”	
#我的女同事	
　　一日下班前，几个已婚的同事在办公室，同事甲帮了女同事一个忙后，戏言让她请客，同事乙在旁边“打劫”说：“就男女两个人出去吃饭，让人看到容易误会，最好带上我一起去吧。” 　　女同事听后立刻认真回道：“不用了，和一个男的出去还算正常，带两个男的出去吃饭，别人会让为我更过份，那对我的误会就更大了。” 　　满屋无言，稍顿，笑翻在地。	
#我的卡把机器吞了	
　　一客户在取款机取款，操作不当被吞卡了。客户异常着急，立即到窗口满脸通红地问：“同志，我的卡把机器吞了！怎么办？” 　　窗口的哥们儿听后不仅没笑，反而异常镇静地对客户说：“我说怎么今天早上清机的时候发现少了一台机器呢，原来是被你的卡吞了！” 　　全体同事暴笑，客户也笑得前仰后合。	
#请在这里签名	
　　做久了储蓄，突然出来做大堂经理，在网上银行替客户购买基金时，指着小键盘，想让客户输入密码，却冒出一句：“请在这里签名。”	
#写上取款密码	
　　刚开始免填凭条时，一客户来办理存款业务，当业务办完后，我用双手把凭条递出，恭恭敬敬地说：“请在下面的横杠上写下您的取款密码(应该是名字)。”客户马上一脸警惕。	
#请拿好您的面条	
　　一日时逢中午饭点，一同事惦记着中午只有米饭，但想吃面条。客户来办理取款业务，临走时，该同事十分体贴地说：“请拿好您的面条，欢迎下次再来(应该是请拿好您的现金)。”	
#输密码和说密码	
　　一次一个客户不会用取款机，咨询员教他使用，咨询员把卡放到取款机里后，对客户说，您在这儿输密码……哪知客户低下头，对着电脑屏幕轻声说了他的6位取款密码。客户把“输密码”听成了“说密码”……	
#哪里有不平哪有我	
　　一哥们儿，做会计业务总是不平账，耽误同事下班时间。一日同事基本搞定，但其美元还未平，这哥们儿不慌不忙大唱：“哪里有不平哪有我，哪里有不平哪有我……”	
#你要乖一点哦	
　　有一次，在银行上班的我刚刚接完小女儿的电话，电话又响。前面都正常，不知怎么我突然说：“你要乖一点哦！”电话那边沉默……	
#请您把拉链拉好	
　　一天，在给一男客户办理完取款业务后，我交待说：请您把卡收好。再看，发现客户手包拉链没拉好，又交待说：请您把拉链拉好。客户立即低头查看，周围同事笑成一片。	
#给你加薪	
　　一次公司开会，董事长不小心放了一个屁．怕没面子，便小小声告诉甲员工，“帮我顶一下，给你加薪。” 　　甲员工便告诉会议中的人说：“对不起，刚才吃太多了，所以放了一个屁。” 　　又过不久，董事长又放了一个屁，又告诉乙员工：“帮我顶一下，给你加薪。” 　　乙员工也照着做。 　　谁知道董事长又放了第三个屁，这时丙员工快速又大声的答道：“我的！我的！那是我的屁！！”	
#提醒物	
　　老板对自己的女秘书说：“这是一份非常重要的文件，你最好把它和你的指甲油放在一起，免得我们需要用时找不到。	
#迟二十年	
　　老妇：“你们公司里，要聘用一位女主角，我特来应征。” 　　导演：“是的，但你来迟了。” 　　老妇：“我刚看广告，立刻赶来，怎么说已经来迟？” 　　导演：“你来迟了20年。”	
#乐透得主	
　　一个粗汉跑进银行，跟柜台小姐说：“我要开他妈的户头！” 　　柜台小姐：“没问题，先生，不过你不需要用这种口气！” 　　粗汉：“你动作快点好不好？赶快帮我弄好这该死的户头我赶时间！” 　　柜台小姐：“先生，我不习惯别人用这种口气！” 　　粗汉：“别浪费我的时间，你快点帮我弄个他妈的户头行不行？” 　　柜台小姐：“抱歉，先生，我想我该请我们经理出来！” 　　这时柜台小姐跑进经理室向经理告状。一会儿，经理安慰着小姐后出来和这位粗汉理论说：“看来这里出了些麻烦，您可不可以跟我说，到底发生了什么事呢？” 　　粗汉：“我只想弄个他妈的户头，存我刚赢的他妈的一亿元乐透彩金，行不行？” 　　这位银行经理立刻指着柜台小姐说：“我代表这个贱货向您说对不起！”	
#三个单9	
　　有一次教我们外地的同事打升级，这位老兄上道很快，不久就打得很专业了。就是有些专业得词汇不太会使用。有一把，他可能摸的牌不错，占了牌之后，半天不出，我们就催他，人家老兄，研究了半天，“啪”，拍出3个9，一声断喝：“三个单9。”	
#电信招工	
　　电信招工电信考官：你能为了企业更多地奉献自己吗？ 　　应聘者：不能。 　　电信考官：对不起…… 　　应聘者：但是我能让消费者更多地奉献自己。 　　电信考官：好的，你被录取了。	
#辞退	
　　经理：我真难以想象，如果我们公司没有你，我们的日子会变成什么样子。 　　职员：经理，您太看重我了。 　　经理：不过，从下星期一开始，我想试试，再见！ 　　职员：……	
#专利	
　　鸟类学家走进专利注册处。“我已把信鸽和啄木鸟交配成功。” 　　他解释道：“产出的混种鸟不但能带信，而且到达时还会敲门！”	
#食人族上班	
	
#调薪	
　　“我能不能请求您，经理。”年轻人腼腆地对自己的上司说：“研究一下给我增加工资的问题呢？我不久前结婚了……” 　　“非常报歉，我的孩子，”经理回答说：“但是，我们不能承担业余时间所发生的不幸事件。”	
#秃头男人	
　　宴会上，两位初相识的女士正在对话。“你看，站在窗边那个秃头的男人真讨厌。”一个说，“刚才你还没来时，他都目不转睛地盯着我，现在却不瞧我一眼。” 　　“哦！那个人是我老公。”另一个冷冷地回答。	
#父兼母职	
　　同事在午餐后于办公室闲聊，谈到新同事珍妮自幼丧母，四姐妹长年旅居国外，均由她父亲一手带大，真是父兼母职的好父亲。 　　不料在一旁休息，受英文教育而对中文又一知半解的珍妮竟生气的跑过来说：“请你们不要骂我父亲是‘福建母猪’好吗？”	
#信任	
　　银行经理的助手不满地对经理说：“我觉得您根本不信任我。” 　　“你想到哪里去了？”经理说：“要知道，我甚至经常把保险柜的钥匙就放在敞开的抽屉里。” 　　“是的，可它根本打不开保险柜。”	
#塑料鸡	
　　好友发工资了，叫她请客，可她说什么也不，于是我脱口一句：“铁公鸡！” 　　“我要是铁公鸡，你就是塑料鸡了。” 　　我大惑：“此话怎讲？” 　　“我是铁公鸡，被雨淋到还会毫不吝啬掉点锈下来，你这只塑料鸡呢？不可能从你身上再掉点什么了。”	
#大学生	
　　某商厦新雇用的年轻人第一天上班，店长很亲切的跟他打招呼并且给了他一把扫帚，告诉他第一项工作就是把环境打扫干净，年轻人很生气的说：“我是大学生！”于是店长说：“哦，对不起，我不知道您是大学生，请你把扫帚给我，我教你扫地！”	
#老板的电话	
　　秘书小姐不安地对老板说：“董事长，我猜有您的电话。” 　　“猜想？我的就是我的，还猜想什么！”老板说。 　　“可是，”秘书小姐说，“来电话的人只说，让那个老……老混蛋听电话……”	
#贱人补习班	
　　话说某市有间补习班的前身是“健人”补习班。柜台小姐在接电话时一定说：“喂，‘贱’人，您好。”由于许多家长在打电话到补习班为孩子请假时都受到这样的污辱，因此补习班接到了不少这样的电话。所以后来他们柜台小姐接到电话的时候都改了台词：“喂，您好，我是‘贱’人。”	
#淑女（处女）	
　　老爸就立志要把我培养成淑女，无论给我买什么服装，他“淑女”二字准不离口。一次单位招待来自台湾的客人，有一位四十岁的女士，言谈甚欢。老爸大概是想恭维她，于是说：“您是淑女吧。”可惜他普通话不太标准，结果说成了“处女。” 　　台湾的女士很惊讶，说：“张先生，你想想我四十岁了，怎么会是处女呢？？？？？”	
#拍马屁拍到马腿上	
　　张经理今年四十岁，但看起来比较老相。一天，来了一名新员工，在办公室聊天，新员工说张经理显得年轻。张经理就让他猜猜他的年龄，新员工说：“您也就刚五十。” 　　张经理很失望的摇摇头，新员工连忙问：“那我猜的与您的年龄差几岁呀？” 　　别人说：“十岁。” 　　新员工兴奋的说：“您真显年轻，说您六十，我还真不信。”	
#奉承	
　　某同事一向对上司阿谀奉承，很得主任欢心，主任得知她怀了孕，特地到她办公室向她道贺。 　　主任说：“恭喜，恭喜。” 　　她回答：“谢谢，全赖主任栽培！”	
#丈夫的笔迹	
　　银行职员对少妇说：“女士，这个签名不像你丈夫的笔迹！” 　　少妇答道：“这很普通啦，他签支票给我时总是有点失常。”	
#传真斗法	
　　年节附近，各家礼品公司都散发许多精美的宣传单至各公司拉生意，事情就是由一张超精美的宣传单引起的。 　　小气的小王拿了一张精美的宣传单给女同事，拜托她帮忙传真给他在北方上班的的哥哥，并在宣传单上写上一行小字：“老哥，这个东西看起来很不错，我把产品传真给你看，麻烦你去买，带回家给老爸老妈一起享用吧！”隔天，小王收到了他老哥给他的讯息：“老弟，这东西看起来的确不错，但我这次放假没办法回南方老家。。。所以我传真两张千元大钞给你，就麻烦你裁一裁自已买了吧！”	
#发球	
　　一位外国人来台湾谈生意，台湾公司的老版便招待他去打高尔夫球，在打完球的第二天，这位外国朋友遇到了公司老板…… 　　老板问道：“球打得如何？” 　　外国人答道：“这里的球场很棒，打球是一种享受……只是不知道为什么，每次我开球前，球童总会骂我！？” 　　这老板当然听了就很生气，于是把球童找来…… 　　球童很无辜的说：“我只是把球摆好后，用台语对他喊～〔发球〕……”	
#听电话	
　　当小林走进办公室时，他的同事们惊讶地发现他的两只耳朵缠满了绷带，于是围上来询问他发生了什么事。 　　“昨晚我在观看电视转播的棒球赛时，我妻子正好在旁边烫衣服，”小林说，“就在她离开的那一会儿，他妈的电话铃响了，我一边观看比赛，一边抓起那通着电的熨斗凑在耳边，结果……” 　　“可另一只耳朵是怎么回事呢？”一个女同事好奇地问。 　　“你们不会想到，我刚挂掉电话，那家伙又打来了。”	
#加薪的理由	
　　“你必须给我加薪！”一个人对他的老板说，“现在有三家公司找我呢。” 　　“是吗？”老板问他，“是哪三家公司找你？” 　　“电力公司、电话公司还有煤气公司。”	
#不速之客	
　　经理正在主持会议。突然一个年轻妇人闯了进来，冲经理喊道：“亲爱的，不好了，你的小孩和我的小孩把我们的小孩打得流鼻血了！”	
#显著成绩	
　　“我为去年的画展画了点东西。” 　　“挂出来了吗？” 　　“挂出来了，就在入口处旁边最显目的地方。” 　　“祝贺你。画的什么？” 　　“一块标明‘往左走’的路牌。”	
#尊重不够	
　　新提拔的经理觉得从员工中得到的尊重不够，于是一天戴上一枚自制的徽章，上面写着：“我是头儿！”然后在办公室神气地来回巡视。中午吃完饭后，经理回到办公室，看见桌上留着一张字条，上面写着：“你的妻子来过电话，说让你记着下班后把徽章带回去给她。”	
#调音师	
　　钢琴调音师：“对不起，先生，我是来给你的钢琴调音的。” 　　主人：“哦？可是我没有请你来给钢琴调音啊。” 　　钢琴调音师：“这我知道。是你的邻居们要我来的。”	
#先见之明	
　　女电影演员刚刚穿上长罩衫，男仆没敲门就进来了。 　　“利！”女电影演员皱起眉头尽可能严肃地说：“难道你不知道，需要敲门吗？要知道，我有可能光着身子的。” 　　“不必担心，夫人。”男仆有把握地说，“在进来之前，我总是从钥匙孔先看一眼。”	
#应征门卫	
　　一个身材瘦弱的男子去应征做门卫。 　　老板打量了一会儿说：“我们需要一个以小人之心度君子之腹的家伙，他要有强烈的疑心病，要有锐利的目光，高度的警觉心，机警过人的听觉，还应有雄壮的身材，杀气腾腾的个性，易怒、凶暴，谁惹了他，他会马上变成恶魔般的人物。” 　　“那么让我老婆来试试吧？”男子小声。	
#坦率	
　　“怎么啦，怎么啦，我的宝贝儿，你出了什么事呢？”经理问他的美貌女秘书。 　　“我必须向你埋白承认一件事实：我当你的秘书已经三年了，可我根本不会打字。”	
#经理的办法	
　　董事长问新来的总经理：“每次开会时大家都不注意听，有什么办法？” 　　总经理说：“这好办，不要秘书参加会议，开完会后再宣布这次由谁做记录。”	
#错误	
　　某人在领工资时发现少了一块钱。他勃然大怒地去责问会计。 　　会计说：“上个月我多给了你一块钱，你恼火了吗？” 　　此人厉声道：“偶然一次错误是完全可以谅解的，但我不能容忍这第二次错误。”	
#差点被逮个正着	
　　三个女人静、萍和梅跟她们的女老板同在一个办公室工作，最近她们发现老板经常提前离开。一天，三人决定等老板一走，她们也跟着离开。因为老板走后从不打电话回来，所以不会知道她们提前下班了。 　　静对提早下班有点害怕，回家后做了点家务，吃完晚饭后跟儿子玩了一会，就早早上床睡觉了。 　　萍很高兴提前结束工作，下班后去泡了个桑拿浴，然后就跟情人约会去了。 　　梅也高高兴兴地提前回了家，她想给先生一个惊喜，便蹑手蹑脚地走进家门。忽然，她听见卧室里传来一阵声响，探头一看，天哪，原来是她的老板和自己先生在里面。于是她赶紧轻轻地关上门，退了出去。 　　第二天，静和萍还打算继续提前溜号，她们问梅是否愿意跟她们一起提早回去。梅大声嚷道：“没门，昨天我都差点被老板逮个正着。”	
#保密	
　　某日，忙碌了一整天的阿姐，还在加班加点赶明天的任务。忽然，她想起应该给家人打个电话，以免家人担心，于是她迅速地拨起电话号码，一遍，又一遍，“咦，怎么家里没人呢？”她喃喃自语。再一次仔细拨电话号码的同时，她才意识到自己把电话号码拨错了，可他怎么也记不起家里的电话了，她把视线转移到了经理身上，求助问：“经理，你记得我家里的电话吗？”经理不动声色地说：“公司职员的电话是保密，只能我一个人知道！”	
#求职	
　　“你们需要打字员吗？”奥尔森问道。 　　“不要，”人事处主任说，一边查看着职业登记册，“我们这儿的打字员已经很多了。” 　　“管理档案的呢？”奥尔森问。 　　“很抱歉，小伙子。管理档案的人在我们这儿数都数不过来。” 　　奥尔森感到十分扫兴，转身就走，嘴里却嘟嚷：“哎，我真是个大傻瓜。……”人事主任听见，忽然站起来，喊道：“等等，我们需要两个你说的那种人。”	
#小心轻放	
　　灯泡厂销售部里，小冉放了个很响的屁，小刘一手当扇子扇鼻子，一手指着门上一牌子说：“你没看到哪里提示‘小心轻放’吗？”	
#巧治上司	
　　一个开发公司的两名职员正发牢骚。甲说：“经理真的可恶，天天想办法整我们，今天他鼻青脸种，一副狼狈的相来上班，真是活该！” 　　乙说：“果然不出我所，今天终于挨他老婆的整。” 　　甲说：“你怎么知道他是挨了他老婆的整。” 　　乙说：“因为每次他都无端地指责我，我就寄张女人照片给他老婆。”	
#外企里的英语	
　　我在一家外企上班，同事们说话都时不时带几句英语，老板虽然是中国人，但更是满嘴冒单词。 　　昨天我在一个比较窄小的工作间里调设备，老板推门进来，像是要拿什么东西，但地上太乱没法下脚，于是就跟我说：“把桌上那个paper(纸、论文)给我递过来。” 　　我左右看了看，桌上都是螺丝刀、电线、仪器之类东西，没什么纸或者论文啊！只好向老板耸耸肩，摊摊手。 　　但老板仍坚持要他的paper，我只好又低头找，还是没有…… 　　如是者三，老板终于一脸郁闷地挤过来，拿走了桌上的半卷手纸……	
#你快要辞职了	
　　一家公司的总经理把公关主任召来说：“你听着，有人试图收购我们的公司，我要你设法把我们的股票的价格抬高。让他们买不起。我不管你用什么办法，只要达到目的就行了！” 　　第二天，该公司股票的价格上涨了5个点。第三天又上涨了5个点。总经理非常满意，问公关主任：“你是怎么做到的？” 　　“我放了一个假消息。” 　　“什么假消息？” 　　“我说你快要辞职了。”	
#诺贝尔奖	
　　研讨会上，与会者纷纷询问刚刚做完报告的一位遗传学家。 　　“教授先生，如果将一头大象和一只蚊子进行杂交，那会得到什么？” 　　“什么？什么？当然会得到诺贝尔奖！”	
#电视台智力竞赛抢答	
　　电视台智力竞赛抢答，参赛者争先恐后，老在主持人宣布开始前摁抢答器。主持人急了：“我说‘开’时你别抢，等我的‘始’出来你再抢！”	
#人事部	
　　一天，人事部的张主任调到别的部门去了，一位他的朋友打电话找他，结果是别人接的—— 　　“请问张主任在吗﹖” 　　“很抱歉！他已经不在人事了！” 　　朋友说：“什么！这是什么时候的事？前天我才刚刚跟他通过电话的，怎么就不在人世了？”	
#人缘差	
　　这天，上课铃声响了好久，还有七八个同学没来。老教授就照例点名，同学们也就一个个地回答“到”。当他叫到“秦明”时，没有人回答。老教授连叫了三声“秦明”，依然没人回答。 　　他稍稍抬了一下头，从老花镜后仔细看了看全班同学，然后很纳闷地说：“这个人是不是人缘很差？怎么连一个朋友都没有。”	
#人死了变成蝴蝶	
　　一教授讲课：人死了变成蝴蝶，是浪漫主义。被马面请走，是古典主义。被火化，是现实主义。被冷冻等复活，是超现实主义。还有，大家想不到我已经死了吧？这是荒诞主义……	
#最有影响力的物理学家是谁？	
　　专业课考试最后一题：你认为最有影响力的物理学家是谁？我写的是“牛顿”。结果，全班只有我一个人没及格，原来，大家都把导师的名字写了上去……x，什么世道！	
#分担痛苦	
　　老师问学生：怎么解释“与人分担痛苦，会使痛苦减半呢？” 　　小伦回答说：“如果我爸爸揍我，我就揍他的狗！”	
#陪我去打“胎”	
　　大二有一阵儿特别喜欢和同宿舍的一个MM一起骑车出去逛街，收拾打扮漂亮后一起进了电梯，突然想起车好像没气儿了，就冲她说了句：“先陪我去打胎啊！”~~~天……	
#春光外泄和家丑外扬	
　　系里唯一一女生来看篮球比赛。突然，MM裙子被大风吹起，外系男生大喊：“天啊，春光外泄！” 　　系里男生沉着脸异口同声道：“拜托，是家丑外扬吧！”	
#MM找清华大学的经历	
　　MM找清华大学，不料迷路了。幸好遇见一位文质彬彬、抱着几本厚书的教授。 　　“请问，我怎样才能到清华大学去？” 　　教授思索了一会，语重心长道：“读书，只有不断地努力读书，你才可以去清华大学。”	
#老板，换机子	
　　上机课，一位同学机子有问题，于是大喊“老板，换机子！”全班木然	
#艺术的定义	
　　某美院学生一日做了一张设计作业， 构图为一垃圾桶，同学左右观之不得其解 ，终于发问：“您这作品是何用意啊？” 　　只见作者神气十足的说：“不会看啊？” 　　结果，发问者自讨没趣，也只好看了标题，只见上书“垃圾与艺术”并伴有解释——垃圾与艺术的区别只有一步。	
#减少白色污染	
老师问一同学怎么减少白色污染？ 同学答：把饭盒做成绿色	
#验算	
考试中某学生拿出骰子，摇出十道选择题答案。 快结束时他突然又拿出来摇。 监考老师终于忍无可忍：“你在干什么？” 学生答：“我在验算。”	
#超级模范丈夫	
　　某日，同宿舍的X君对我说：“我要是娶到A女士一定做一个超级模范丈夫。” 　　我问：“何为超级模范丈夫？” 　　答曰：“我如果挣两块钱就交给他一块五，然后用那五毛再给她买点儿东西；每次吃饭都让她先吃，她吃剩下的饭菜留着她下顿再吃，我就喝河水雨水雪水吃点草根树皮对付对付。” 　　“不错，还过了一回原始人的瘾。” 　　“不过咱也有改善生活的时候。” 　　“她过生日的时候？” 　　“不，当我逮到耗子的时候。” 　　“……”	
#暗恋政经老师	
　　一哥们很伤心地哭了：“虽然以前我曾说过暗恋政经老师，但她也不能让我挂科下学期天天看她吧……”	
#老鼠的寿命	
　　老师：“彼得，你知道老鼠能活多少年吗？” 　　彼得：“这个就要看猫的心思了。”	
#头型像风筝	
　　小明新理了发，第二天来到学校，同学们看到他的新发型，笑道：小明，你的头型好像个风筝哦！小明觉得很委屈，就跑到外面哭。哭着哭着～他就飞起来了……	
#画蛇添足	
　　老师要学生用“画蛇添足”造句，灵灵写道：“我发现老师教我们的字母Ｓ和Ｙ，被银行的叔叔阿姨写成￥和＄，这是画蛇添足。”	
#考试笑话	
　　一次语文考试，诗句填空是白居易的《题大林寺桃花》中的一句“不知转入此中来”，正确答案应是“常恨春归无觅处”，我前排一个同学愣是填了“常恨村姑无觅处”。 　　高中时候也是填诗词下句。上句是：“洛阳亲友如相问”；我一个同学填：“就说我在岳阳楼”。 　　高中一次语文考试，也是填下一句：“蚍蜉撼大树，()”。我有一同学填：“一动也不动”。很符合事实。 　　高中语文考试，写古诗下句。上句是：“待到山花烂漫时”，我们班一人居然填了：“我便奋力把花采”。 　　以前同学读课文，其中有一句：拿出芭蕉扇扇扇。本来停顿应该是拿出芭蕉扇，扇扇。那同学直接读成：拿出芭蕉，扇扇扇！ 　　老师曰：“西塞山前白鹭飞”，一同学憋半天憋不出，于是答：“东村河边黑龟爬”！	
#制造证据	
　　军训的最后一天，教官好奇地看着一位中学生将一块新肥皂按在墙上来回摩擦，他忍不住问为什么。 　　“如果我不擦掉一部分，”学生老实地回答，“我妈妈会认为我这个礼拜又没洗澡。”	
#最古老的乐器	
　　音乐课上，老师问杰克：“请回答，世界上最古老的乐器是什么？” 　　杰克坚定地回答：“是手风琴，老师。” 　　老师不解地问：“为什么是手风琴呢，亲爱的孩子？” 　　杰克说：“老师，您没看到手风琴上全是皱纹吗？”	
#机灵的老师	
　　考试结束的铃声响起，老师开始收卷，其中一个学生神情慌张地在考卷下塞了1000元，外加一张纸条，上面写着“10元1分”。 　　学生很得意地对老师比了个手势“OK”，老师也对学生比了“OK”。 　　到了下一次上课，老师终于发考卷了，这学生心想：这次考试一定是100分啦。没想到老师给了他一张59分的考卷和410元。	
#大众汤	
　　经常在食堂吃饭的同学一定有喝大众汤的经历，因为是免费的，喝的人不少。 　　有一次，我在食堂里排队打汤，只见排在最前面的一个女生拿着大勺子在桶里不停地捞。10秒、20秒、30秒……10分钟过去了，那女生一点儿没有停的意思。捞起一勺，她凑近瞧一下，然后再倒进去。挑挑拣拣打汤这种行径，大家已经见怪不怪了，没什么大不了，何况人家还是个女生，捞点好的把自己养得滋润点也没啥错呀。于是大家耐心排在后面，也没说什么。但她看起来一点儿没有停的意思，后来她后面的男生终于忍耐不住了：“喂……我说同学，差不多就行了吧……”不料女生回头很凶地白了男生一眼，继续捞…… 　　大概等了“半个世纪”吧，终于，那个女生欣喜若狂地停了下来。我们凑上前一看，她捞上来一副眼镜。	
#爆笑的回答	
　　高三时，坐我前面的是一个美女，她天天也不知道从哪弄来那些让人理解不透的东西。一天晚上下自习，她诡笑着对我说：“我说一个迷语给你猜，你要是能猜的中，让我做什么都行，不过我想你是猜不中的，嘿嘿……” 　　看着她带那种轻视笑容的脸，我就说：“好吧，你说吧，天下没有我不会的迷！！” 　　于是她说：“巴掌大，毛茸茸，中间有个黑洞洞。你说是什么吧？”说完还对着我偷笑…… 　　我一听——傻了，不知道如何说了，不过我脑子一转，也冲她一笑，抛了个媚眼说：“我也有一谜和你谜底有些相似，你不防也来猜猜——九寸长，硬硬地，我俩离的近近的……” 　　她一听，脸就红了，不愿意了，说我在调戏她，她哭着把班主任叫来了……结果我真的吓的半死！！ 　　班主任问我如何她了，我就把她和我猜迷的事说了一遍，班主任一听，火了！说：“你看看你们，高三了还这个样子，不想考大学了吗？你们两个看看你们迷，什么乱七八糟的东西，明天一块写检讨！！” 　　那个女孩一听更委屈了，说：“我的谜不是什么乱七八糟的东西！！！” 　　班主任：“噢，那你说说是什么？” 　　“是牛耳朵！！” 　　班主任听完惊讶了半天，火冒三丈地对我说：“你看看你，人家的迷底是牛耳朵，你说说你的迷底是什么吧？” 　　“我的迷底是牛角……” 　　班主任听完吐血……	
#女友的最低要求	
　　在夜晚的大学生宿舍经常会有学生夜谈自己心目中的理想对象。 　　在一个夏夜的晚上，空气闷热异常，某男寝的男生难以入睡，帮谈起了对未来女友的要求。 　　小杨是一个性格开朗，极受女生欢迎的一个小帅哥，他志得意满的说：“我嘛，就找一个身高一米六，身材苗条的，长得清秀的也就可以了。” 　　小伍是一个长得不很帅，但是该校文学社社长，他缓缓地说：“我嘛，对女友要求不高，只要和我配，性格温柔，而且要有一头亮丽的长发就可以了。” 　　小王则是一个没什么文才，也不够帅，但他特会拍马，他叹了一口气说：“唉，我对女友的要求最低了，只要她不影响市容就行了。” 　　最后寝室只有小吴没说了，小吴个子矮小，性格又内向，和女生说话脸会涨得通红。寝室其它三个人不停地鼓励他说，他总不肯，最后小杨不依了：“我们都说了，你好歹把你对女友的最低要求说出来吧。” 　　小吴见实在没办法，涨红着脸缩进被窝，挤出四个字：“女的，活的。”	
#一条破布（瀑布）挂山上	
　　上小学的时候，有篇课文叫?瀑布?的，中间说到作者转过一座山见到一条瀑布垂在山间，我的一个女同学朗读的时候也是声情并茂的念：转过这座山，我惊呆了，一条破布挂在山上。全班同学都惊呆了。	
#教授的笑话	
　　有个教授每次教课的时侯为了不让学生觉得无聊，所以世时都会说些笑话让学生们振奋精神。但女生们认为教授都在说有颜色的笑话，认为不行，觉得教授应该要有教授的尊严，所以就在一起讨论说如果教授下次再说的话，就立刻站起来走出教室，很不幸地，男生知道这件事后就跑去跟教授说，然后教授就说没关系我来摆平它。然后有一次上课，教授又开始在说了!!他说:“听说最近的巴黎正缺少妓女耶!!”女生听到了就开始互抛眼色，想说教授又开始在说有颜色的笑话了，要进行她们的计划了，正当她们站起来，正想走出教室时，教授就开囗了:“嗯!这些女同学，不要这么急嘛!! 开往巴黎的飞机，明天才有班次耶!!”	
#睡出来的及格	
　　有次选修课考试，一同学睡过头了，没去参加，只好无奈地等补考。结果成绩一公布，他居然及格了。不是没抓人，抓了好几个，但是没抓到他。后来我们分析，那老师一定是把不及格的试卷挑出来，对着分数表挨个添上不及格，剩下的就及格。唯独没想到还有没来考试的……	
#政治犯（范）	
　　班主任张老师怒气冲冲地走进教室，厉声说道：“你们叫我语文张，我忍了；新来的政治老师范老师，你们为什么叫她政治犯（范）呢？”	
#人民银行的职能	
　　偶同学高中的时候上政治课睡觉被抓，老师问他中国人民银行的职能，他发迷糊，随便看了一眼书上的字，答曰：“放高利贷!”	
#老鼠儿子会打洞	
　　课堂上老师看见小明打瞌睡，便把他叫起来回答问题。 　　老师问：“小明，请你回答‘天生我材必有用’的下句是什么？” 　　小明低下头想了想就说：“老鼠儿子会打洞！”	
#海南盛产什么	
　　一次地理课上老师问小红：“海南省盛产什么？” 　　小红想了想上次和妈妈去海南旅游被蚊子咬的情景，便答道：“盛产蚊子！”	
#做笔记	
　　为考英语四级，大家都赶紧拼命学英语，一些笔记都不得不在其他专业课上做。 　　某日，历史老师发现台下一生忙得不亦乐乎，心中诧异，遂走下讲台，悄悄到他身边查看。 　　该生忙了一阵，觉得气氛不对，猛抬头，见老师正笑嘻嘻地对他说：“你觉得你用英语做笔记比用汉语记得快？”	
#保险措施	
　　化学实验刚发下来，同学们争看老师的评语。只听甲拿起乙的念起来：“当浓硫酸滴到皮肤上时，应先用布擦干，再用大量的水冲洗，再用布擦干，再喷上些香水，再涂上一层玉米油护肤膏。” 　　老师批示道：“还要不要桑拿，按摩？”	
#求知欲	
　　老师问道：“孩子们，你们想知道第一个人是怎样出现的吗？” 　　小伊万从后排站起来，回答道：“女士，其实我们更感兴趣的是世界上第三个人是怎以出来的。”	
#难不倒	
　　一位教授对一名智力早熟的小男孩说：“你的生日是哪一天的？” 　　答：“4月8日” 　　教授说：“哪一年。” 　　答：“每一年。”	
#读书顶个鸟用	
　　某大学新楼落成一雕塑：一位少女左手捧一本书，右手高擎一只象征和来的鸽子．该校外公开向各学生征集名称，结果许多人的标语不谋而合——读书顶个鸟用！	
#改变世界	
　　地理老师质问廉尼：为什么没有完成世界地图的描绘作业？ 　　廉尼低头回答：我怕我画的地图会改变世界。	
#校长更黑	
　　新生入学军训时接受校长的检阅。 　　“同学们好！” 　　“校长好！” 　　“同学们辛苦了！” 　　“为人民服务！” 　　“同学们晒黑了！” 　　新生们顿时语塞，不知如何回答。沉默片刻后，一男生大声回答：“校长更黑！”	
#三品	
　　考试结束后，三个同学在一起诉起苦来。 　　甲说：“我语文课考得不好，老师说我是废品。” 　　乙说：“我体育课跟不上，老师说我是次品。” 　　丙说：“我政治课不及格，老师说我是危险品。”	
#妙解	
　　一次语文课上，老师向同学们解释“惊惶失措”、“不知所云”、“如释重负”、“一如既往”四个成语。 　　恰巧，某学生正在呼呼大睡。教授一拍桌子，该生顿时坐起来，拿起书便看，老师说：“这便是惊惶失措。”接着，老师让他回答问题，他站起来支支吾吾了半天。这时老师说：“这便是不知所云，请坐！”这位同学长长地舒了一口气坐了下来。老师又说：“这便是如释重负。”等老师走上讲台，那同学又趴下睡觉。老师猛一转身，指着他说：“这便是一如既往。”	
#家庭作业	
　　下课后，老师对伊万说：“让你爷爷来学校一趟。” 　　伊万问老师：“老师，不需要叫我爸爸来吗？” 　　老师：“不，伊万，叫你爷爷来就可以了。我要告诉他，他儿子在你的家庭作业里做错了一些题。”	
#数到一百再说	
　　上课了。老师背靠火炉站着，对学生们说：“说话前要三思，起码数到五十下，重要的事情要数到一百下。” 　　学生们争先恐后数起来，最后不约而同地爆发出“九十八、九十九、一百。老师，您的衣服着火了。”	
#挂钟	
　　大学里有间教室，里面的挂钟有问题，只要被东西敲到就会愈走愈快，敲一次就快5分钟。 　　一天教授上课，发现同学们都趁他在黑板上写字的时候用橡皮丢挂钟，但教授却不声张，依旧按钟上下课。没过多久，期末考试到了，大伙都埋头考试，只见教授拿着黑板擦在那儿练习丢钟。	
#宿舍别解	
　　小雷带着一个来找他的高中同学参观大学宿舍，他指着路左边的宿舍楼群说：“这是女生宿舍区，叫织女星系。”指着路右边的宿舍楼群说：“那是男生宿舍区，叫牛郎星系。”又指着脚下的路说：“这条路叫银河路。”	
#无题	
　　室友眼睛近视，常占第一排座位，又苦于高数老师说话口沫飞溅，难以抵挡。一日她对我说：高数老师低头讲课，第一排桌子全湿了；高数老师抬头讲课，第二排桌子就全湿了。我当场晕倒。	
#句式转换	
　　老师：“请把‘马儿跑了’这句话转换成疑问句。” 　　小伊万：“马儿会跑吗？” 　　老师：“正确！很好！现在把它转换成祈使句。” 　　小伊万：“驾！”	
#一种奇怪的鸟	
　　一次文学考试中有这样一道题： 　　名词解释：莎翁（莎士比亚的尊称） 　　有个同学，他是这样作答的：莎翁，一种奇怪的鸟。	
#长相	
　　老师布置了一道题：请用四个字概括自己的长相。卷子收上来后，学生们的答案分几种： 　　批判主义派的答案有：偶尔正确、惨不忍睹、我恨苍天、我想来世等。 　　写实主义派的答安有：两栖动物、猩猩他哥、人猿盗版，返祖现象等。 　　现代派的有：鬼斧神工、问我老婆等。 　　而惟一的一份超现实主义派的答案是——竟然是人。	
#区别	
　　生物课上老师提问：青蛙和癞蛤蟆有什么区别？ 　　张三回答：青蛙是保守派，坐井观天；而癞蛤蟆是革新派，想吃天鹅肉。	
#为什么两点之间直线最短	
　　某人爱和人抬杠，一天他问一个教数学的教师：“为什么两点之间直线最短？” 　　教师被这一问题搞晕了，想了一会说：“如果我把一根骨头扔出去，你认为狗是绕一圈去捡呢，还是直接跑过去？” 　　“当然是直接跑过去了。” 　　教师说：“狗都知道的问题，你还问为什么？”	
#分担痛苦	
　　老师问学生：怎么解释“与人分担痛苦，会使痛苦减半呢？” 　　小伦回答说：“如果我爸爸揍我，我就揍他的猫！”	
#她放的屁我全包了	
　　班上甲乙丙三男生同时爱上一女孩！某日上课此女孩偶放一屁，为掩其窘境，甲起身对全班说：对不起，这屁是我放的！话音刚落此女又放一屁，乙赶紧起身对全班说：此屁是我放的！丙见甲乙均有表现，正后悔自己反应慢，只听此女又放了第三个屁，丙哗的一下起身指着此女对全班说：她刚才放的屁和以后放的屁我全包了！	
#想当爸的人	
　　一次我和同学们出去吃早饭，一同学正在吃着间，一条狗跑到他面前摇尾巴，他望了那条狗半天，说了句暴强的话：“叫声爸，我就给你吃。”	
#老师最不喜欢的学生	
　　一日上课时，我同学讲小话被发现，老师横眉竖目的望着他：“这个班上我最不喜欢的就是你。”那位同学听后一字一顿的回答到：“万分荣幸！”	
#道教的创始人是谁？	
　　上课时，老师提问：“道教的创始人是谁？”某同学大声答到：“老子！”（老字请重读……）	
#老师得无耻下流……	
　　某语文课，老师叫我们对对联，他出了个上联：“观当今时代，学生须有心上进。”某同学对得超更整，却被勒令写800字检讨，他对的是：“看现在世界，老师得无耻下流……”	
#屎还在口里	
　　初中文艺晚会，抢答题环节。 　　女主持：“大家注意了，不要抢的太快。等我说完开始再举手”。 　　然后开始念题目，说：“现在开……” 　　这时候，一个选手就抢答了。 　　主持人就说“这位同学太着急了一点。我‘始’（屎）还在口里，你怎么就抢了。” 　　全场暴笑。	
#你看着真年轻……	
　　大一时第一次上自学，偶坐在教室郁闷，随即跑到过道抽烟。 　　刚点着烟没一会，来了个PL女生，问寡人,“现在上自习呢!你怎么跑出来了？” 　　我说，无聊出来抽烟，MM你是哪班的？怎么也跑出来了。 　　PLMM指着我们教室说，那个班的！ 　　当时偶好激动的说，我们一个班的啊？怎么，你也郁闷吗？ 　　她说：嗯，我们班一个新生上自习跑出去了，我出来找他。 　　偶笑笑，看来也还有坐不住的，你找他干啥，你又不是他妈！ 　　MM:没办法啊，我是他班主任！ 　　偶当时就蒙了…… 　　一分钟后，憋出一句话：老师，你看着真年轻……	
#别拿头砸我的球！	
　　我一同学喜欢说错话 一天上体育课打篮球，另一个同学不小心把篮球砸到他头上了。 　　他猛地叫到：别拿头砸我的球！！！	
#接电话的尴尬	
　　上学的时候，有一天一个电话找我，同学接完递给我说：“你妈妈的。” 　　我一边接过电话一边随口说到：“男的女的”，大家狂笑，我被笑了4年。	
#我的分数太便宜了	
　　考试分数很低，我苦恼地抱怨说：我的分数太便宜了！	
#敢踩我脚？！	
　　同桌的东西掉地上了，弯下去捡，偶用脚踩之，不料踩中其手，其大怒：“敢踩我脚？！”	
#西红柿炒番茄	
　　高中的时候和同学一起去餐馆吃饭，点了几个菜之后还在想要不要加个什么菜，本来我想说西红柿炒鸡蛋的，不知道怎么回事，脱口而出的竟然是———西红柿炒番茄。老板思考了很久……	
#有没有人找电话打我啊……	
　　以前回寝室的第一句总是问：“有没有人找电话打我啊……”	
#黑板上画了个屁股	
　　女教师在黑板上画了一个苹果，然后提问：孩子们，这是什么呀？孩子们异口同声地回答：屁股！女教师哭着跑出教室，找校长告状：孩子们嘲笑人。校长走进教室，表情严肃地说：你们怎么把老师气哭了？啊！还在黑板上画了个屁股！	
#谁在说话	
　　一次上课，老师在讲台上叽里呱啦地讲个不停，而同学们在讲台底下嗡嗡地说着话。老师听到了讲台底下的嗡嗡声，发怒：“谁一直在说话？” 　　这时，后排的一个同学小声答道：“老师，还不是您吗？”	
#大话西游之课堂版	
　　某日，正在上《法律基础》课，讲台上，老师正口若悬河，滔滔不绝。忽见一生睡意正浓，老师气急败坏，便将其提了起来，并当着全班的面批评该生：行为恶劣，不尊师重教，不把老师放在眼里，要受校规处罚…… 　　该生无奈的摇摇头答到：“悟空，你又在吓为师了……”	
#如此减少白色污染	
　　老师问一同学怎么减少白色污染？ 　　同学答：把饭盒做成蓝色。	
#这是谁画的屁股？	
　　一教师到校长处状告学生，她的那帮导弹学生说她画的苹果是屁股。 　　校长决定狠狠地批评这些学生。 　　他来到教室，一眼看到黑板上的画，大叫：“这是谁画的屁股？”	
#	
	
#打一辈子光棍	
　　张三是个急性子， 一天家里来了客人，他想杀一只鸡，来款待客人，于是他找到了一只公鸡！公鸡看形式不对头就跑上了房子上，张三看到后要气死了，就对公鸡说：“你不让我杀你，我就把所有的母鸡都杀了。让你打一辈子光棍！”	
#我还是你爸呢	
　　小陈和他爸爸都在学院同一系里上班，一天，老陈往系里打电话，小陈接的电话：哪位？找谁？老陈说：你爸，找你。小陈一听生气了，心想：你占我便宜，张口就说：我还是你爸呢！电话那头的老陈晕倒。	
#搓来搓去	
　　中午和同学路过浴园，我随口说：“现在洗澡一分钟两毛钱，男生还好说，十分钟差不多了，这女生可就惨了，没半小时肯定洗不完！”同学接口道：“就是，就是，男生还好点，这女生也不知道搓来搓去搓什么……”	
#口对口人工呼吸会怎样	
　　课堂上老师问学生：“如果有人需要你给人工呼吸的时候，会怎样？” 　　一学生站起来说：“会有人告我性骚扰！”	
#男女有别	
　　某人学习刻苦，工科学生却精于文，有书呆子之称，为众学友取笑之对象，然每有妙语，令人捧腹。一日，学友问刚要去赴约的某人：“男人与女人的区别是什么？”某人不加思索答：“比上不足，比下有余。”赴约回来后神秘地说：“男人和女人还有一共同点，中间取齐。”	
#尴尬的校长	
　　在德国，学校变得越来越大。所以许多校长坚持认为记住曾在他们学校读过书的孩子的名字是一种光荣。 　　再一次聚会上，一位校长认出了他一位从前的学生：“喔，您是勒威尔·勒，1964年您读六年级，对吗？” 　　“正是，校长先生。”这个年轻人说。 　　“您看，我从不忘掉我的学生。”校长自豪地说“那么，您现在在哪里工作呢？” 　　年轻人的脸红了：“我现在是您学校的一名教师，校长先生。”	
#下面那条太长了啦	
　　记得以前国中上理化课时，老师上到关于虎克定律的地方，于是老师就在黑板上画了很多个弹簧每个弹簧因所受砝码的重量不同而伸长不同。 　　正当老师兴致勃勃画好要讲解之际，有个同学指着黑板对老师说:“老师!你下面的那条太长了啦!” 　　全班一起狂笑，谁知道那同学是要说老师刚刚画的弹簧有一条太长了刚好在黑板的下部……	
#公虎和母虎	
　　男老师在课堂上给学生教俗语，强调俗语是千百年来人民在生活经历中提炼出来的，如“一山不容二虎”。 　　一学生提出质疑说：“如果是一只公老虎和一只母老虎在一座山上，完全可以相亲相爱，和睦相处。” 　　男老师听了，很轻蔑地对那学生说：“你的话只能证明你的年幼无知，等你长大结婚后，你会完全明白这句话的正确性！”	
#流氓男生想吃奶了	
　　一个男的和一个女的在吵架，全班的同学都在看，那个男的明显D被那个女的骂的一塌呼渡，最后挨了10来分钟的骂，那个男的突然说；你当我妈不？ 　　女的：那你叫我啊 　　男的：妈 　　女的：怎么了 　　男的：妈 　　女的：儿子，你想干什么？ 　　男的：妈，我要吃10分钟的奶了	
#祖国未统一，心情很郁闷！	
　　一幼儿园的小破孩躲在厕所里吸烟，被老师抓到，老师问他为什么吸烟，他低下头，深沉的回答：祖国未统一，心情很郁闷！	
#脑筋急转弯	
　　“你爸爸和你妈妈生了个儿子，他既不是你哥哥又不是你弟弟，他是谁？”楚阳向的同学出了个脑筋急转弯的问题，楚阳向想了半天也没想出答案。放学回家后，楚阳向冲爷爷说道：“爷爷，我给你出个脑筋急转弯：你爸爸和你妈妈生个儿子，他既不是你哥哥又不是你弟弟，他是谁？”“这还不简单，是‘我’呀！”爷爷答道。第二天上学，楚阳向找到那个同学自豪地说道：“昨天的脑筋急转弯我终于想出答案了，我爸爸和我妈妈生了个儿子，他既不是我哥哥又不是我弟弟，他是‘我爷爷’！”	
#三十年后	
　　班主任老师很失望，几天前，他让同学们每人交10块钱照小学6年级的毕业相片，可是，没有一个同学响应。 　　这天，老师语重心长地对同学们说：“同学们，大家想一想，再过30年，这张照片将是多么地贵重。那时，当你打开相册，你会自豪地说：‘这是我的同学楚阳向，他现在是大律师啦。这位是国会议员，我小学的同党……’” 　　这时，坐在最后一排的楚峰头站起来说道：“这位是我们死去的班主任！”	
#折射现象	
　　肥胖的物理老师为使学生明白光线折射现象，做了个实验。她将玻璃杯装满水，问到：“假设我是一道阳光，插入水中，结果怎样？”一个学生回答：“水溢出来了！”	
#校长	
　　一家中学校长面临着一个问题，校内年长的女学生开始擦口红。当她们在洗手间里擦口红时，她们会将嘴唇印在镜子上留下唇印。在这个问题变的不可收拾之前，他得想方法阻止。于是他召集所有女学生并要她们下午2点时在洗手间集合。校长对她们解释这个问题。他认为女孩们并不了解问题的严重性，所以他要她们自己目睹舍监每天晚上清理洗手间的镜子有多难清理！接着舍监便开始示范。舍监由盒内里拿出了一把长柄刷子，拿到最近的马桶里沾水后，接着走到镜子前面开始刷洗镜子。那天以后再也没人把唇印留在镜子上。	
#哪条路	
　　税务入门课上，许多学生理解有困难。教授安慰着说：“你们如果现在不懂，不必担心。我当学生时也像你们一样。可是有一天在路上走着走着的时侯，我突然明白了。！”有个学生立即问道：“是哪条路？”	
#食堂的队伍	
　　有一天中午，去食堂买饭。下楼梯的时候刚好碰到室友已经买好饭正上楼，于与是顺口问了一句：队排的长吗？室友回答：不长，但是，很粗。	
#永恒	
　　某一天上课的时候，我们老师讲了这样一个笑话：他说他有一个同学，因为太会挑了，所以到现在还没有结婚，他妈叫他不要再挑了，他回答的相当巧妙，他说“美丽不是永恒的，但是丑陋是永恒的。”	
#小鸟的遭遇	
　　天儿越来越热，下午的课上起来令人昏昏欲睡，昨天下午第一节课我听着听着就睡着了。课间被同桌摇醒，赶紧出去透透气、洗把脸精神精神。 　　洗洗脸的效果就是不一样，我一清醒，就发现水槽旁边有只小鸟儿，看样子好像是只燕子，大概是受了伤，翅膀上湿淋淋的，我把小鸟捧起来，怜惜地抚摸了两下。这时，上课铃响了，我想都没想捧着小鸟就跑回教室，把它藏在课桌里。 　　没过十分钟，瞌睡虫再次袭来，我使劲抵抗着、抵抗着……终于意志崩溃，趴在桌上睡着了。突然，我被一阵鸟叫惊醒，左看看右看看，发现鸟叫声是从自己课桌里传出来的！我偷偷地打开抽屉，一看，小鸟儿正在里面又叫又跳，我就赶紧把它从里面拿出来。我一摸它就不叫了，但眼睛依然很惊恐地盯着四周。 　　鸟叫声吸引了周围同学的注意力，两边的人纷纷要求我给他们看看，每个人见了小鸟儿都忍不住用手去摸它。小鸟儿显然不喜欢这样，别人一摸它就叫，于是教室里不时传出鸟叫声。越来越多的同学投来好奇的目光，老师也开始用眼瞪着我。 　　我赶紧把小鸟塞进抽屉，一心盼着赶快下课把它放了。这时不知怎么搞的，它又在课桌里叫了起来，我心虚地抬起头，看见老师正朝我走来，大声地说：“那位同学，请立刻把你的手机关掉！”	
#那这次谁扮演“课”？	
　　宿舍熄灯前，A君见B君急于上床睡觉，遂好奇问之。 　　A君：“咦，今儿这么早就睡啊？” 　　B君：“哦，明儿一大早还要去上课呢。” 　　A君：“喔～那这次谁扮演‘课’？”	
#突击检查宿舍时的尴尬	
　　宿管科突来宿舍检查有无违章电器。可怜我那两个哥们吓得魂不附体，一人赶忙收起电炉子躲进蚊帐，另一人端着炉子上煮的热牛奶也钻进了进来……检查的推门进来，拉灯一看没人，正欲离开——突然，蚊帐里一兄弟被牛奶杯烫了一下，并一下子碰翻了杯子，于是发出骇人的惨叫声……宿管科老师吓了一跳，拉开蚊帐一看：两男生衣冠不整地缠在一起，床单上白乎乎的一大片……	
#磨刀霍霍向爹娘	
　　初中时候老师叫背木兰辞（老师比较BT），紧张 　　……阿弟闻姊来，磨刀霍霍向爹娘（猪羊）…… 　　全班暴笑，自己也笑，结果后面全忘了，还好老师没罚~~	
#老二就是这个下场	
　　校园里，一对穿着情侣T恤的男女走来，女的身上印着“老大”，男的身上印着“老二”。突然遇一猥亵男，他T恤上印着“老三”，于是老大老二怒目老三！ 　　老大：“派我老二去扁你！” 　　老三：“你没有老二！” 　　老大：“我有！” 　　老二在旁点头赞许～ 　　老三：“你以为我没有老二啊！” 　　老二：“但是你没有老大！” 　　老大在旁颔首赞许～ 　　老三怒：“我用老二扁你！” 　　老二问：“扁谁？” 　　老三：“老大！” 　　老二挠头问：“又扁？不是昨晚已经扁过了吗？” 　　老大听后勃然大怒！当众人面狂扁老二，老三在旁看得目瞪口呆、心惊肉跳。 　　事毕，老大拍拍手上的尘土说：“看见没，老二就是这个下场！！！”	
#同学，请问你是女的吗？	
　　晚自习回宿舍，路遇一天仙mm，遂尾随。 　　一直想搭讪，却无胆上前，直到天仙mm即将走入女生楼。 　　牙一咬，跨步上前，大声问那位mm：同学，请问你是女的吗？ 　　后来……后来我享受了该天仙mm两年的白眼。	
#霸道的MM	
　　系里有个小M，胖胖的矮矮的，每次上课都要占第一排靠边的那个位置，占不到就要大吵。久而久之，大家都默许了，也不和她争。 　　一次我坐到她的位置了，她来看到了，就嚷嚷这个座位是她的，都坐了几个月了云云。我心情也不好，就冲她吼：“kao！坐了几个月就霸占了？老子脚下的地球都踩了快二十年了，到现在都不敢说是我的！！！”	
#数学老师招牌动作	
　　数学老师招牌动作，举起两根手指，对同学们说：“同学们，学好数学关键就是三个字：‘多做练习’！”	
#谁叫刘氓（芒）	
　　大学时我们班有个女生叫刘芸。一次，别的班的同学给她捎来一封信。信封上她的的“芸”字中下半部“云”上面一横，由于写得太潦草，横变成了点。结果那同学拿着信就在我们楼道里叫“刘芒，谁叫刘芒，有你一封信。” 　　全楼道的人都跑出来看刘芒（流氓）了。结果那叫刘芸的女生就无奈地被叫了四年的流氓。	
#别怪我翻脸不是人了	
　　我们的高中班主任又一次怒斥我们上课不好好听讲的时候说到：“你们以后再这样，就别怪我翻脸不是人了！”	
#因为凤凰欲火焚身!	
　　同学的毕业作品是用大红布做成凤凰状缝在黑色的袍状服装上。 　　答辩的老师问：为什么凤凰要用红色而不是其它颜色？ 　　那位同学一激动就脱口而出：因为凤凰欲火焚身!!(估计是想说浴火重生)。3秒后，来看答辩的同学狂笑不止，我笑的肚子都扭了!	
#你们人类一定要远离它	
　　物理课上老师讲到放射性元素，说：放射性元素很危险，你们人类一定要远离它！！ 　　纳闷！难道物理老师不是人类吗？	
#大家还有明白的么？	
　　英语老师教语法，下课前问大家：“我都讲完了，大家还有明白的么？” 　　我们齐声答：“没有了！”	
#卖饭的大妈	
　　偶打饭的时候，执着的指着菜花说：“来份土豆。” 　　大妈问：“菜花？” 　　偶继续指着菜花说：“土豆！” 　　大妈又问：“到底是土豆还是菜花？” 　　偶急了说：“这不是土豆……厄，菜花吗？” 　　现在想起来也够让人吐血的，sorry了，卖饭的大妈。	
#又不是包木乃伊	
　　初中时分角色朗读《白毛女》。 　　一男生（杨白劳）：“扯了二斤红头绳，给我喜儿扎起来……” 　　老师：“又不是包木乃伊……”	
#干凉皮的信	
　　同学叫于京波，一日来信，宿舍门卫在宿舍门口大叫：“干凉皮、干凉皮的信！”	
#请大家把书翻到120块钱	
　　我们语文老师：“请大家把书翻到120块钱。” 　　全班皆晕，后这位老师得绰号“财迷”呵呵。	
#好歹吱一声啊！	
　　老师在课堂上对小明提问，小明站起来却一声不吭。 　　老师：小明？ 　　老师：小明？？ 　　老师：小明！你怎么回事啊？你到底知不知道答案啊？好歹吱一声啊！ 　　小明：吱~	
#不要肃静	
　　记得当时在排练大合唱，总有同学在其间交头接耳，起得这个班主任大吼一声：不要肃静！大家狂笑。(他本想说：不要讲话，肃静！)	
#老师，你玩弄我们的感情	
　　某天，老师上课忘记带备课本，就让课代表去拿，别的学生问老师怎么不带书，老师说我今天要测验，他们全傻了，等课代表回来了，老师说：“骗你们的，今天上课。” 　　然后他们就有人血泪控诉：“老师，你玩弄我们的感情。”	
#太太口服液，她好我们也好	
　　教师节那天，老师带的一个班正好惹到这个老师了，被老师削了一顿，下课时候他们问老师要什么礼物，一学生说：“送老师太太口服液，她好我们也好。”	
#抓蚊子咬我	
　　一个豆丁大的学生跟一个女生打架，老师问他为什么欺负女生，他说：“她抓了只蚊子放在我胳膊上要咬我！” 　　oh，My God！	
#爹地，爸爸	
　　某天一位老师上课强调尊师重教，教导他们：“一日为师，终生为父。” 　　因为这位老师刚毕业，怕他们不服，想拿辈分压他们，结果这几天他们都围着老师喊：“爹地，爸爸。” 　　瀑布汗，哪像上小学的孩子啊。	
#烤牛鸡鸡	
　　去华师大后门吃烧烤，烧烤摊前有一广告上书三行大字： 　　烤 　　牛肉串 　　鸡腿 　　鸡心 　　偶旁边一NB的MM很大声的读到：“烤牛鸡鸡！”	
#我不嫁(借)给你！	
　　小学时一个很讨厌的男生找我借橡皮，我不借，他就死缠烂打，之后我用尽全身的力气狂吼了一句：“我不嫁(借)给你！” 　　当时同学们立马安静下来了！	
#我又不是不傻	
　　大学时候，一同学和我争论问题，一时处于下风，情急中一拍桌子起身大叫：你胡说，我又不是不傻！	
#该拔了吧	
　　室友用热得快烧水，水开后那厮却悠哉游哉地看书不动弹，实在看不下去了于是开口说：“该拔了吧？叫得好大声。” 　　没反应。 　　十五秒后补充：“那里很热哎，就这么一直插着很容易插坏的啊。” 　　没动静。过半分钟水彻底沸腾，哗啦啦地溅了来。 　　“那什么，射出来了。喷出好多东西叫声也越来越大再插着恐怕会弄坏人家哎，你确定不拔？” 　　一本厚厚的书朝偶的头飞过来!	
#作诗	
　　有一次,一个老师留下了几个上课不听讲的四个学生,然后说了一个绕口令：天上下雪不下雨,雪到地上变成雨,一直这样多麻烦,早知如此就下雨。 　　四个学生商良了一下，然后站成一排： 　　第1个学生就开口说：老师吃饭不吃屎， 　　第2个学生就开口说：饭到肚里变成屎， 　　第3个学生就开口说：一直这样多麻烦， 　　第4个学生就开口说：早知如此就吃屎。	
#心静自然凉	
　　自然课老师问：为什么人死后身体是冷的？ 　　没人回答。 　　老师又问：没人知道吗？ 　　这时，有个同学站起来说：那是因为心静自然凉。	
#况且	
　　小朋友：一列火车经过，况且况且况且况且…… 　　老师批语：我死了算了。	
#到底是脱还是穿	
　　小朋友: 他一边脱衣服,一边穿裤子。 　　老师批语: 他到底是要脱啊?还是要穿啊?	
#听写《卧春》	
一首题为《卧春》的陆游的古诗，要求学生听写出来。 语文老师朗读如下 有位学生听写如下 《卧春》 | 《我蠢》 暗梅幽闻花， | 俺没有文化 卧枝伤恨底， | 我智商很低， 遥闻卧似水， | 要问我是谁， 易透达春绿。 | 一头大蠢驴。 岸似绿， | 俺是驴， 岸似透绿， | 俺是头驴， 岸似透黛绿。 | 俺是头呆驴	
#都很惊讶	
　　一名农业大学的学生回家探亲，路过一果园，见一果农在剪裁果树，他想显摆自己的学问，就上前对那果农说“大爷，像你这样剪裁，这树要能结十个苹果，我就很惊讶啦！ 　　老头半抬着看了他一眼说：何止你惊讶，连我也惊讶，这是棵桃树！”	
#没有床板的上铺	
　　新生开学，一哥们背着行李来我们宿舍，他问躺在下铺睡觉的老大：“你上铺没人住吧？” 　　老大迷迷糊糊也没在意，随口答道：“没有！” 　　那哥们听后使足全身的力气把一大包行李扔到了上铺——结果上铺没床板！	
#哪有那么大啊？	
　　中午和宿舍一兄弟到食堂吃饭，发现旁边餐桌有位低胸劲爆、身材火辣的MM！ 　　我不由得多看了几眼，然后压低声音对兄弟说：“考你道常识题，世界上最大的大象有多重？ A：1吨；B：2吨；C：3吨；D：4吨；E：5吨；F：6吨。” 　　他想了一会，然后皱着眉说：“好像是C吧？” 　　我小声告诉他：“错，是F～” 　　他一听立刻高声反驳道：“哪有那么大啊！！” 　　这时，那个MM突然起身，冲我们骂了句：“无聊！色狼！！” 　　然后转身走了……	
#我才上大一	
　　今天去学校领毕业证，兴奋之余拉住一路过的哥们问：“哎，这学校叫什么来着？” 　　那哥们狠狠瞪了我一眼道：“我怎么知道，我才上大一！”	
#教官的“下场”	
　　大学军训时遇一教官，全班被他“修理”得很惨。军训结束，为庆祝“解放”，大家热情地把敬爱的教官抛向空中，当他幸福地下落时，却发现下面的人都已经走光……	
#米其林牌橡胶鞋	
　　学校招聘会上，米其林（就是做轮胎的）的一道笔试题：为什么鸟站在高压线上不会触电？ 　　我寝室一同学回答：因为它穿着米其林牌橡胶鞋！ 　　结果他是全校唯一被录用的本科生……	
#大家都说我黑	
　　大学，去自习，有个陌生的男生叫住我，我问他有什么事,他说，“没事，你好白阿，我就是想看看你好不好看。” 　　晕倒！ 　　一会，他又走过来说：“你觉得我黑吗?” 　　“黑！”我说。 　　他说：“大家都说我黑。” 　　再次晕倒。	
#傻傻的小梦	
　　一天上课，老师在教四乘四等于多少，小梦竟然没听课！ 　　老师生气地说：“我问你，四乘四等于多少？” 　　小梦回答说：“我……我不知道。” 　　“回家问你家长去！”老师严厉地批评了小梦。 　　放学了，小梦回家后，问妈妈（奥特之母）：“妈妈，四乘四等于多少啊？” 　　妈妈没听见，说：“做一碗饭。” 　　小梦接着又去问爸爸（奥特之父）：“爸爸，四乘四得多少？” 　　正好爸爸刚睡醒，说：“好舒服啊！” 　　小梦有去问哥哥，哥哥正好在接电话，说：“你把我气死了！” 　　第二天，小梦上学。老师又问昨天那个问题，小梦说：“做一碗饭。” 　　老师用教鞭打他一下，小梦说：“好舒服啊！” 　　老师把他拖到外面罚站，小梦说：“你把我气死了！”	
#找“男的”来玩？	
　　同学：“不要玩‘连连看’了，找个难的来玩！” 　　老师（愤怒ING）：“现在的学生道德太败坏了！光天化日，朗朗乾坤之下居然说要找‘男的’来玩！？”	
#严禁带交通工具来学校	
　　考试前夕，老师神色严肃地说：“有些同学仗着高科技来作弊，所以，这次，严禁带交通工具来学校！”	
#不能像猪一样思考	
　　老师：“今年是猪年，你像猪一样吃饭、像猪一样睡觉，甚至像猪一样哼哼我都忍了，但是你能不能不要像猪一样思考？！”	
#没的作业是不可能的	
　　老师：“愿望是美好的，现实是残酷的，没的作业是不可能的。”	
#我们中学是侏罗纪	
　　同学甲：“某中学是花季，某某中学是雨季。” 　　同学乙：“那偶们中学哩？” 　　同学甲：“……是侏罗纪……”	
#了不起的插班生	
　　高中时我们班从外地转来一个插班生，这是一个非常优秀的学生，他几乎能回答老师所有的难题，这让我们不得不对他佩服得五体投地。 　　一天，老师出了一道高难度的化学题，全班同学哗然，最后老师只好把目光转向了这个插班生。插班生问道，是用中文回答还是用英文回答。 　　全班更加哗然，因为我们几乎还不知道答案时，人家已经要求用英文来回答问题了。 　　“那先用中文吧。” 　　插班生回答：“不知道。” 　　“英文呢？” 　　“I dont know！”
　　全班晕倒！	
#撤退	
　　一次教育局领导视察课间操，结束后，本应由体育老师宣布“解散”，但一时情急，忘词了，憋了半天，大喊：“撤退！”	
#总不能人家像啥叫啥吧	
　　有个顽皮的学生给同班的女生取外号叫胖猪，该女生哭着告到老师那里。老师答应对该男生进行批评教育。 　　第二天上课，老师在班上讲话：“我们班上有位同学太没礼貌了，随便给别的同学起外号，总不能人家像啥叫啥吧！”	
#今天谁做庄啊？黑板都不擦？	
　　有一老师大概通宵麻将，见黑板没擦，大怒：“今天谁做庄啊？黑板都不擦！”	
#酷似唐僧的老师	
　　高中有一老师姓江，酷似罗家英(演大话西游唐僧的)，我去问他问题，脱口而出：“唐老师，这题……”	
#上我的课竟敢要小姐！	
　　某日连续上三堂枯燥的国文课，老师一直不肯下课，ㄚ宝终于忍不住大喊：“我要‘小解’！” 　　老师大怒：“上我的课竟敢不知羞耻的要‘小姐’！”	
#大家快把胸罩戴起来	
　　高中时每人发个胸牌。 　　一次来检查前，班主任跑到教室大声喊：“大家快把胸罩戴起来，来查啦。！” 　　全场鸦雀无声。	
#我肚子里有小便	
　　有一次我拍我宿舍同学的肚子，她大声说：“别拍，我肚子里有小便。”	
#你妈找你	
　　上学的时候有一天一个电话找我，同学接完递给我说：“你妈找你。” 　　我一边接过电话一便随口说到：“男的女的？” 　　大家狂笑 我被笑了4年。	
#校长的讲话	
　　从前一个校长当着全校同学的面做报告~正准备说~突然一阵风刮来~把稿子全吹落在地~校长说我的话讲完了……	
#两个学生吵架的后果	
　　某所小学，有两个学生在吵架，甲说：“你……你再叫啊，我打个电话就可以找人来！” 　　乙说：“你……你打啊!我就不信！” 　　然后甲真的跑去打电话了，回来的时候放了一句狠话：“30分钟后你就知道怎么死了!!!” 　　这时候乙紧张的不得了，但也没办法，30分钟后，学校广播：“乙某某同学，你有访客，请到学务处。” 　　虽然很害怕，但想想是在学务处，应该不会有事。于是他到了学务处，一个头发染成金色的青少年走向他：“你是乙某某吗？” 　　乙：“我就是……” 　　“抱歉久等了，这是你叫的10份夏威夷pizza加淋淋鸡，5300元。”	
#老师牙齿上的绿叶子	
　　某天上数学偶看到偶们数学老师牙上有片绿叶子（老师中午估计是吃韭菜馅的饺子了）过了一会发现叶子没了………下课的时候发现在我们班某女生的脖子上……	
#人流是可怕的……	
　　语文老师教赤壁的课文，说起曹兵在华容道互相践踏，感慨道：人流是可怕的……	
#这哥们中午吃的花生耶	
　　我们上高中时，有些老师对学生很是不好。一帮学生被压迫已久，便商量好好整老师。 　　这天，这老师在课堂上讲课，坐后排的一男生面露痛苦之色，手捂着肚子轻轻地呻吟。老师也没搭理，继续说教，进行一半时，老师刚一转身面向黑板写笔记，这位男生突然“凹……哇……！！！”(呕吐的声音) 　　同桌的一位男生以极快的速度将一瓶八宝粥倒于这位男生的课桌之上，老师回过头时正见桌上布满黄白之物。这时，另一位男生拿出一把小勺，一勺一勺地将课桌上的东西舀来吃，边嚼还边说:“嘿，这哥们中午吃的花生耶。” 　　老师见状：“哇……凹……”然后狂吐不止。	
#猪都比你们聪明些	
　　某日，我们高中数学老师跟我们讲函数周期表时，讲到“周期”二字时激动地走下讲台，对着全班同学说：“你们还不了解周期啊，真的是猪都比你们聪明些。”然后他指着第一排的一个女生说：“你知道什么是周期吗？你跟他们解释一下。” 　　全班均晕倒。	
#你看出了老师的破腚（绽）	
　　高中一化学老师兼教导主任做题时故意做错，然后让某同学找出其中的错误。 　　该同学艰难的答出之后，老师赞许而很严肃地说：“很好，你看出了老师的破腚（绽）。” 　　众皆木然，下课后，老师刚走出去，全班哄堂大笑。	
#鲜花生气和鲜花怒放	
　　王寒是一年级的小学生。 　　有一天，老师问：“课文上说蜜蜂给花园增添了生气，这是啥意思？” 　　王寒回答说：“蜜蜂偷花粉，花就生气呗！” 　　同学们听了大笑起来。 　　王寒反驳说：“要是鲜花不生气，哪来的鲜花怒放呀？”	
#蚂蚁怎么说？	
　　小明上完厕所回到教室跟老师说：“厕所有好多蚂蚁。” 　　老师忽然想到蚂蚁的英文ant这个单词，于是测试小明：“蚂蚁怎么说？” 　　小明一脸茫然……说：“蚂蚁他……什么也没说……”	
#弹钢琴	
　　音乐课上，老师弹了一首贝多芬的曲子。 　　小明问小华：“你懂音乐吗？” 　　小华：“是的。” 　　小明：“那你知道老师在弹什么吗？” 　　小华: “钢琴。”	
#站到黑板上面去！	
　　一同学在下面闹，我们老师说：“你给我站到黑板上面去！！” 　　高难度啊。	
#说话不许出声音	
　　高中的代数老师：“说话不许出声音。”	
#我的头是秃头	
　　初中英语老师是个秃子，一天上课，他问一个同学：“what day is today?’（我的头是秃头？） 　　同学想了一下，回答：“Yes.”	
#我是饭桶	
　　我初中老师讲题目喜欢用投身其中…… 　　“我的底面半径是20CM，我的高是50CM，那么我……” 　　下面有人说“是饭桶……” 　　全班爆笑……	
#我擦纸的脸呢？	
　　有一天外面下大雨，老师满脸雨水的走进教室，在讲桌前不知道找着什么东西，找了一会就问前排的同学:“我擦纸的脸呢?”	
#吃了籽，把西瓜留下	
　　夏天天热，寝室一起吃西瓜。 　　来了一mm问道：“我可以吃吗？” 　　答曰：“你可以把籽吃了，把西瓜留下。”	
#衣服裤子都不穿	
　　星期一学校要求学生都要穿校服，但有的学生老是忘。 　　有一个班的老师就在讲台上高声说：“有的同学不穿衣服，有的同学不穿裤子，有的就干脆衣服裤子都不穿！”	
#鸡蛋从哪里来	
　　一天，老师问小红：“小红，咱们吃的鸡蛋从哪里来的呀？” 　　小红：“是从冰箱里拿出来的。”	
#爱打赌的小明	
　　小明天性好与人打赌，而且从未输过，他老爸对此非常担心，深怕长大会成为一个赌徒，于是打电话给小明美丽的女老师，老师答应明天放学后会将小明留下开导…… 　　隔天放学后，老师将小明留下开导，小明听后跟老师说：“好吧！那我再跟你赌一次，若我输了，以后决不再跟人打赌。”老师也答应了。 　　小明：“老师，我打赌五百元你不敢把衣服脱光给我看……” 　　老师看四下无人，心想着……今天终于要给你个教训了…… 　　于是她就把衣裤全部脱光，小明看了看后，把五百元拿给老师，然后低着头，不发一语的回家了。 　　晚上，老师自豪的打电话给小明的父亲，表示她已让小明改正了打赌的恶习。 　　“未必喔，老师!”小明的父亲说：“小明昨晚和我打赌一千元说你会把衣服脱光给他看，而我也躲在教室后面，最后证实是我输了。”	
#制止接吻	
　　某学校风气开放，男女经常在学校操场上接吻，于是学校召开会议制止接吻，某班主任回到教师对学生们说：“经研究决定，我和校长决定不在操场上接吻了。” 　　底下穿来一阵笑声…… 　　老师意识到自己说错了。就补充道：“我和校长决定不在我们的鼻子底下有接吻的事情发生了。” 　　底下一阵大笑……	
#生命的价值	
　　作文课上，老师出的题目是《生命的价值》。 　　一位家里卖海鲜的学生写道：“活鱼每斤80元，死鱼每斤20元；活虾每斤100元，死虾每斤30元；活蟹每斤40元，死蟹只能丢进垃圾桶。因此，生命是很宝贵的，我们一定要珍惜。”	
#没穿裤子	
　　一天晚上我和几个同学在宿舍阳台上看表演，其中有一位同学是拿着望远镜看的，突然间拿望远镜的人说：“哇，你看，台上那个女孩子没穿裤子！”。一下子周围一片哗然！ 　　“人家穿的是裙子嘛！看你们这些人思想不对路！”他随后说。	
#酒的好处	
　　某医学院上课，老师将一只虫子放入装满酒精的杯子里，虫子一下就死了，老师想借此证明酒精对生物的危害，提问一学生，这说明了什么。 　　学生答道：“说明人多喝酒，就不会长虫子。”	
#“同上”	
　　某班主任让迟到的同学把自己的姓名，迟到的原因都写在一个本子上。有的同学根本无理由，索性依照别人在“迟到原因”栏内定上“同上”了事。 　　一日，小李因其父病逝迟到几分钟，于是定上“父病逝”。后迟到的同学也没瞅清楚，只顾写“同上”，“同上”……	
#离婚	
　　一位教社会学的老师打了个幽默的比喻说：“西方国家的夫妇老是闹离婚，因为他们的爱神是个小娃儿。瞧瞧中国的月下老人，经验十足，所以中国夫妇的婚姻较为恒久。”	
#中国最伟大的工程	
　　“有谁知道古代中国最伟大的工程是什么？”历史老师即兴提了一个问题。 　　同学们七嘴八舌议论起来。 　　有的说是“秦始皇陵”，有的说是“龙门石窟”，有的说是“园明圆”，有的说是“万里长城”；众说纷纭，答案五花八门。突然，张老师发现小新同学又在睡懒觉了，于是便故意提高嗓门喊了一声“请小新同学回答！” 　　小新被同桌推醒，慌忙的站了起来，左思右思，突然间来了灵感，回答道“愚公移山！”	
#心理测试	
　　一位心理学家对某班某生进行心理测试。 　　心理学家：请问你最喜欢什么颜色？ 　　某生：黄色。 　　心理学家：请问你最喜欢什么花？ 　　某生：爆米花！噢，错了，是喇叭花。 　　心理学家：你最喜欢最崇拜的人是谁？ 　　某生：谢霆峰。 　　心理学家 ：你最喜欢说的一句话是什么？ 　　某生：放屁！你给我滚！ 　　心理学家带着满脸的遗憾，对某生说：“我向您表示深切的慰问，希望您能经受住打击。您将来在爱情方面可能会遇到挫折，因为把您刚才说的话连起来就是：您穿着黄色的婚纱，拿着一束喇叭花，向谢霆峰求婚，谢霆峰说：‘放屁！你给我滚！’”	
#把乌龟换成狼	
　　老师：有些同学开始骄傲了，大家还记得龟兔赛跑的故事吧。小明，你说说看，兔子为什么输给乌龟？ 　　小明：因为它睡觉。 　　老师：对极了！我们应该怎么样做才能使兔子不睡觉呢？ 　　小明：把乌龟换成狼。	
#皇后自称寡妇	
　　老师：“小东，皇帝自称为什么？” 　　小东：“寡人。”小东毫不犹豫地回答。 　　老师：“那么皇后呢？” 　　小青东：“皇后……是……皇后……” 　　小东想了好久，突然，灵机一动回答道：“皇后自称寡妇。”	
#原来我的灵感好灵的	
　　某次考试考语文，我的同桌在默词的时候突然灵感来了，前句：问君能有几多愁 要求补后句，他补了句：恰似一道红叉卷上留（原句：恰似一江春水向东流） 　　老师毫不客气得在卷上打了个X。 　　他还沾沾自喜说：“原来我的灵感好灵的！”	
#牛皮的主要作用	
　　“牛皮主要用来做什么的？”教师问他班上的学生。 　　一男孩举手答：“我知道，老师，是用来把牛包在一起。”	
#咱爸咱妈恋爱秘史	
　　写作培训班的老师要学员写一篇鲜为人知的文章，并启发学员说：“别人闻所未闻的都属于鲜为人知的。” 　　第二天，有位学员兴冲冲交上作业，标题是----《咱爸咱妈恋爱秘史》	
#看看女儿	
　　作文课上。 　　老师：“同学们，今天我们的任务是写一篇描写妈妈很漂亮的作文，作文题目自拟……” 　　话刚落音，同学们都埋头写开了，只有小丽还咬着钢笔左思右想怎么也写不出一个字。最后她眼前一亮，写下一行字：我妈妈确实很漂亮，这一点，只要看看她女儿就行了。	
#宿舍别称	
　　小雷带着一个来找他的高中同学参观大学宿舍，他指着路左边的宿舍楼群说：“这是女生宿舍区，叫织女星系。”指着路右边的宿舍楼群说：“那是男生宿舍区，叫牛郎星系。”又指着脚下的路说：“这条路叫银河路。”这时，主管学生宿舍的女教员面无表情地经过，小雷悄悄地说：“这位是王母娘娘。”	
#学外语	
　　儿童笑话小老鼠在洞里快饿晕了，对鼠妈妈说：“妈妈，快把洞口的狗赶走吧。” 　　鼠妈妈笑笑朝洞外叫道：“汪汪！”狗一听，拔腿跑了。 　　鼠妈妈得意地对小鼠说：“看，学一门外语多么重要啊！”	
#历史考试	
大学历史考试是口试。教授提了三个问题，这个学历史的大学生都答不出来。为了给他一个及格的机会，教授最后问他：“美洲大陆是谁发现的？”“……”教授气急败坏地喊道：“克里斯朵夫·哥伦布！”这个学生拔腿就往外走，教授惊奇地把他叫住：“喂，你为什么要走啊？”“对不起，您不是叫下一个考生了吗？”	
#表白	
男生终于鼓气勇气对心仪已久的女生表白了，接着怯怯地看着她等答案。女孩说：“你想听三个字的中文还是八个字母的英文？”男生稍做换算，说：“那就八个字母的英文吧。”女生答道：“I AM SORRY。”	
#“把”和“被”	
　　学生：“‘把’和‘被’能连用吗？” 　　老师：“不能。” 　　学生：“把被叠起来，不是连用了吗？”	
#集齐7只蟑螂，才能的换豆包一个	
　　天啊，4两米饭里竟然有6只“小强”！！！ 文质彬彬的我再也按耐不住心里压抑已久的愤怒了，我怒气冲冲地来到打饭窗口，重重地把那一斤八两的铁饭盒往窗台上一摔，刹那间，喧闹的食堂静了下来，一千多双的眼睛注视着打饭的刘师傅面不改色心不跳，从容地把我饭盒往外一推：“说了多少遍了，集齐7只蟑螂，才能换豆包一个！”众人皆翻……	
#两个男生的对话	
　　上课时，后排两个男生： 　　A:“我诅咒你以后的女朋友是咱交大的！” 　　B:“我诅咒你以后的女朋友是咱们班的！！！”	
#最后的愿望	
　　国王听说阿凡提没多少日子了，于是前来探望，他对躺在床上的阿凡提说：“如果你有什么遗愿，有些什么事要做，请你对我说吧！” 　　“陛下，我只有一个愿望，等我死了以后，希望您能穿上我穿过的补丁长袍，骑上我那头毛驴，到那些乞丐和穷人住的地方走一趟，这就是我的遗愿。”阿凡提有气无力地对国王说。 　　国王答应他的要求后走了。过了几天阿凡提真的去世上。于是，国王按照阿凡提的遗愿，穿上阿凡提打了补丁的长袍，骑上阿凡提的毛驴朝穷人和乞丐们住的地方走去。 　　那些穷人和乞丐们看见一个像阿凡提的人走来，高兴地向他涌来，一面快乐地大声嚷道：“我们的阿凡提回来了，他没有死，他还活着！” 　　人们高兴地喊着，跳着跑来。可是，当骑驴人走近的时候，他们发现不是阿凡提，有的痛哭，有的沮丧，非常失望地走开了，有人高声喊道：“真主啊，我们的保护神阿凡提再也不会到我们中间来了！”说完，悲伤地哭了起来。 　　这时，国王才明白了人民真正的悲伤。	
#长出来的那部分	
　　阿凡提老了，他的一位朋友给他送了一根漂亮的拐杖。可是，拐杖太长，他不便使用，他从拐杖的上端锯掉了一些，然后用白布缠上使用。别人见了惋惜道：“太可惜了，太可惜了，这么漂亮的拐杖把手给锯掉了，你不会锯掉下端吗？” 　　“没错，拐杖的把手是漂亮，可我够不着，它对我来说正好是长出来的那部分，只好忍痛锯掉了。”	
#精算	
　　阿凡提结婚后刚满三个月妻子就生产了。他惊奇地问道：“别人家的妻子九个月零九天才生产，你怎么三个月就生产了呢？” 　　“阿凡提，您真有趣，您娶了我已经三个月了对吗，那么我嫁给您呢？”妻子问。 　　“也是三个月呀！”阿凡提立即回答。 　　“那就对了，三个月加上三个月是六个月，再把我怀孕的三个月加上不就是九个月了吗？”妻子说道。 　　“哎哟哟，这样的精算我还没学过。”阿凡提摇摇头说。	
#无花果与星星	
　　盛夏的一个夜晚，阿凡提和妻子睡在房顶上。到了半夜，阿凡提悄悄溜了下来，准备与情人在果园幽会。过了一会儿，妻子醒来一看身边的阿凡提不见了。 　　“喂，孩子他爹你在哪儿？”妻子喊道。 　　“我在这儿，别声张，不然我会数错的！”从一棵无花果树底下传来了阿凡提的声音。 　　“你在数什么？”妻子问。 　　“嘘，我在数我们家的无花果！”阿凡提回答说。 　　“哪有半夜里数无花果的？”妻子问。 　　“我是想知道天上的星星多还是我们家的无花果多。”阿凡提回答。	
#可怜的前夫	
　　阿凡提在妻子死后，续娶了一位寡妇为妻。这位寡妇常常哭哭啼啼地对阿凡提称赞她的前夫如何如何好。 　　一天她又哭起来。阿凡提突然也跟着她哭起来，哭得比她还伤心。妻子奇怪地问他：“我哭是为了念我的前夫，你哭什么？” 　　“你可怜的前夫没死的话，你也不会守寡，我也不会娶你。”阿凡提回答。	
#神奇的火剪	
　　一天，阿凡提在集市上看见有一个人在卖马刀，他问卖刀人马刀的价钱。 　　“马刀是一百块银元一把。”卖马刀人说。 　　“哪儿有这么昂贵的马刀呀？”阿凡提惊呼道。 　　“不要大惊小怪，这是一把神奇的马刀。”卖刀人回答说：“如果您砍向敌人，它立刻会变成五尺长，直刺敌人的心脏。” 　　“咳，它的神奇功能还不算太神奇，当我老婆发火的时候，我们家那神奇的火剪会变成十尺长，你这把刀如能卖一百块银元的话，我们家的那把火剪可以卖二百块银元喽！”阿凡提说完就走了。	
#吃饭和睡觉的时候	
　　一天，阿凡提向一位朋友诉苦道：“我的妻子一回到家就碟蝶不休地说个没完，真是烦死我了。” 　　“为什么？”朋友问。 　　“不知道！”阿凡提答。 　　“那么，她就没有住口的时候吗？”朋友问。 　　“有，吃饭和睡觉的时候。”阿凡提回答。	
#自己摔下去的	
　　一天，阿凡提续弦的妻子躺在床上赞美起她过去的亡夫来。对此，阿凡提答道：“我过去的亡妻也是一个非常老实、和蔼可亲的厚道女人。”说完，阿凡提把身边的妻子一把推下床去，摔疼了的妻子与阿凡提吵了起来。 　　邻居们听见吵闹声过来责问阿凡提：“阿凡提，你为什么平自无故地把妻子推下床呢？” 　　“不是我推下去的，是她自己摔下去的！”阿凡提争辩道。 　　“那么她是怎么摔下去的呢？”邻居们问。 　　“开始，是我们两个人躺在这个床上，过了一会儿，她的亡夫插到了我们中间，又过了一会儿，我的亡妻也钻了进来，这样我们四个人在一张床上就挤不下了，于是她自己就摔下去了。”阿凡提平静地回答道。	
#最好都穿去	
　　阿凡提的妻子准备去参加一个婚礼，不知穿哪一件衣服合适，她花了足有一顿饭的功夫来试衣服，但还是举棋不定，便问阿凡提：“阿凡提，您看我到底穿哪一件合适？” 　　“假如穿了这一件，那件会生气，如果穿了那一件，这件肯定又不高兴，最好你把它们都穿去！”阿凡提回答道。	
#乌云遮月	
　　一个夏日的夜晚，阿凡提和朋友们在院里赏月。突然，一片乌云飘来遮住了皓月的脸。 　　一位赏月者不无扫兴地问阿凡提：“阿凡提，遮住月亮的那片云你看多长时间才能散去？” 　　“这个我倒说不好，可我敢肯定他说，我们家里的那轮‘明月’，如果遇上乌云，十天半个月都不露脸。”阿凡提说道。	
#躲避家里的暴风雨	
　　突然来了一阵暴风雨，街上的人们急忙四处躲避。可阿凡提却孤零零地一个人若有所思地站在家门口。 　　“喂，阿凡提，还不快回家，站在暴风雨中干什么？”人们奇怪地问他。 　　“我在躲避家里的暴风雨呢！”阿凡提回答说。	
#认识它们	
　　阿凡提在一片树林里，看见一群人正在吃东西。他走过去，毫不客气地坐到人群中大吃起来。 　　“喂，您是谁？您认识我们中间的哪一位？”其中一人转过来问阿凡提。 　　阿凡提边吃边指着餐布中间摆放的各种食物，说道：“呶，认识它们。”	
#死神也怕	
　　阿凡提患病卧床不起了。一位朋友来探望他。阿凡提请求这位朋友把县官的名字写得大大的，挂在大门上端。朋友奇怪地问他：“阿凡提，这样管什么用？” 　　“俗话说‘只要想辙，竹篮子也能盛水’，咱们县官那凶恶的样子，死神也畏惧他三分。如果死神真的降临，看见他的名字也许会退回去了。”阿凡提回答说。	
#我没有钱请客怎么办？	
　　阿凡提生活清贫，可几位朋友非要他请客不可。他只好勉强答应下来。到了请客那天，阿凡提给他们端来馕、酸奶、红枣、干酪。葡萄等简单的食品，说道：“各位请吃，不必客气，这全是给你们准备的！” 　　阿凡提的热情招待使朋友们很高兴，痛快地玩了一天。出门告辞时，他们发现自己的套鞋和长袍不见了，便问阿凡提那些东西放到什么地方去了。阿凡提回答说：“我拿出去卖了！” 　　“你这是干什么？”朋友睁大眼睛问。 　　“我没有钱请客怎么办？”阿凡提说。	
#饥饿症	
　　快到中午了，阿凡提去看病，当医生号过脉后，他问道：“医生，我患的是什么病？” 　　“你患的是‘饥饿症’现在已经是中午了，我们一起吃饭吧。”医生说。 　　吃过饭，阿凡提告诉医生说：“十分感谢您，这么快就治好了我的病。我们家还有几个人也得的是这种病，我一定让他们来找您。”	
#何必让你费口舌	
　　阿凡提做了一个梦，找到圆梦人说：“昨天夜里我做了一个梦，梦见自己用骆驼粪做了一盘茄子，我这梦意味着什么？” 　　“你先给我两个迪纳尔，我再给你解说。”圆梦先生说。 　　阿凡提发火道：“如果我有两个迪纳尔，早去集市买茄子烧着吃了，何必让你多费口舌！”	
#假如每天都过节该多好	
　　在一个荒年的古尔邦节，阿凡提来到了一个乡村。他看到那里的人们尽情地吃呀、喝呀，并在他面前还摆放许多肉食和点心。阿凡提惊诧地问：“你们这儿多么富庶啊！可是我们那儿的人却都饿倒了。” 　　“阿凡提，你的理智到哪儿去了？今天是一年一度的古尔邦节，大家才尽其所有准备了这么多好吃的！”其中一个村民答道。 　　“是呀，假如每天都过节该多好呀，我们那儿的人就不会饿死了！”阿凡提叹道。	
#食欲不错	
　　阿凡提应邀参加了一个宴会。吃饭时，胃口极佳的阿凡提吃得津津有味。“阿凡提，你的食欲真不错呀！”旁边一个人不好意思地说道。 　　“对，在这个世界上，我仅有‘食欲’这一样东西不错，别的东西都不怎么样。”阿凡提边吃边回答道。	
#茶钱	
　　阿凡提在茶馆喝茶，喝完茶没付钱就走了。茶馆老板跑出来，追上他说道：“阿凡提，你还没付茶钱呢？” 　　“您买进茶叶的时候付过钱吗？”阿凡提问。 　　“当然付过，谁会白给茶叶呢？”老板回答。 　　“那你还跟我要什么钱呢？难道买同一种商品要付两次钱吗？”阿凡提说。	
#报仇与报恩	
　　阿凡提参加了一个巴依的宴会。席间，佣人端来一道整只的烤羊羔菜。阿凡提胃口大增，便大口大口地吃起来，巴依企图嘲弄阿凡提，说道：“阿凡提，你如此狠命地吃羊羔肉，好像它妈妈以前曾经顶过你，现在你是来报深仇大恨的！” 　　阿凡提仍不住口，边吃边说道：“巴依老爷，您如此可怜这只羊羔，好像它妈妈曾经奶过您，现在您是在报恩吧。”	
#忘了掺牛奶了	
　　阿凡提每天给一人家送牛奶。一天，订奶人打开桶一看，里面全是清水。问道：“你怎么送清水来了？” 　　“对不起，”阿凡提回答说：“今天夫人忘了在清水里掺牛奶啦。我拿回去掺些牛奶再送回来。”	
#我只坐了半拉板凳	
　　一位吝啬的巴依给儿子举行婚礼，他只准备了五十个人的宴席，可请了一百个人。婚宴上客人们只好两人坐一个座位。待吃完宴席，送礼的时候，阿凡提把带来的礼物分成两半，一半塞在怀里，一半留给了婚礼的主人，旁人奇怪地问他：“阿凡提，你这是干什么？”“因为我只坐了半拉板凳。”阿凡提回答道。	
#请您给拿昨天的馕	
　　阿凡提到馕铺买馕。 　　“请给我拿一个馕。”阿凡提递过去一个铜子对卖馕者说。 　　“从今天开始一个馕两个铜子了。”卖馕者说。 　　“那么，请您给我拿一个昨天的馕。”阿凡提说。	
#还能活几年？	
　　阿凡提晚年已是老态龙钟了。有人问他：“以您的估计，您还能活几年？” 　　对这位很不礼貌的人的问话，阿凡提回答说：“我估计，等我见到了你的第十代孙子时有可能闭上双目。”	
#都是假的	
　　阿凡提在一家牙科诊所镶上假牙后，给医生付了一枚假币。于是医生到喀孜那儿把阿凡提告了。 　　喀孜问阿凡提：“你镶了牙为什么要付给医王假币？” 　　“喀孜先生，医生给我镶的也是假牙呀！”阿凡提辩护说。	
#再往回拉一段吧！	
　　一天，阿凡提要到一个人家去做客，做客出来一看，他拴在木桩子上的驴不见了，他只好徒步回家。 　　走到半路，正好遇见一位脚夫，他就上了脚夫的车。待到了阿凡提的家，脚夫让阿凡提付十分铜子。 　　“真对不起，我身边只有五个阿合恰，请您再往回拉一段吧。”阿凡提说。	
#一百两金子	
　　一位贪财的巴依问阿凡提：“阿凡提，我怎样才能得到一百金子呢？” 　　“那好办，请您今晚托人送到我家十两金子，我就告诉您得到一百两金子的办法。” 　　那位贪财的巴依晚上真的托人给阿凡提送来了十两金子。阿凡提把一张纸条交给那位送金子的人说：“请你把这张纸条交给你的主人。” 　　当那位巴依打开纸条一看，便傻了眼，纸条上写着：“尊敬的巴依先生，请您再找十分像您这样的傻子，您就可以得到一百两金子了。”	
#找工作	
　　诚实的阿凡提让主人辞退了，他失业了。慢慢他也开始变得狡猾了。 　　一天，他来到一家肉铺找工作。店主指着一块又瘦又嫩的山羊肉问他：“这是什么肉？” 　　“这是一块又嫩又鲜的羊羔肉。”阿凡提立即回答说。 　　“那么一公斤是多少克？”店主又问。 　　“八百五十克外加一块皮。”阿凡提眉飞色舞地回答说。 　　“很好，你明天就来干活吧！”店主满意地说。	
#不要砍破老虎皮	
　　阿凡提和一位猎人到森林里去打猎，整整一天什么猎物都没猎着。快到傍晚时，一只大老虎突然从树后窜出来，把阿凡提叼走了。猎人赶快抽出刀去救他。 　　贪财的阿凡提见猎人要用刀砍老虎，就大声喊道：“大哥，千万要瞅准砍呀，只能砍老虎的脚，不要往老虎身上砍，不然老虎皮就不值钱了。”	
#关我什么事，又关你什么事？	
　　一位眼睛老盯着别人，专爱传闲话的人来到阿凡提跟前说道：“阿凡提，有个人头顶着一盘点心正在走着。” 　　“关我什么事？”阿凡提反问道。 　　“哎哟，阿凡提，那顶着点心的人一直向您家去了。”那人又说。 　　阿凡提一听，对这位自讨没趣的人说：“这事关我什么事，又关你什么事？”	
#锅死了	
　　一天，阿凡提跟一位邻居借了一口锅。用完后，阿凡提在锅里放了一口小锅还了回来。邻居一见觉得占了便宜，很高兴，可又觉得奇怪，便问道：“这口小锅是怎么回事？是利息吗？” 　　“不是。”阿凡提说：“您借给我的是口怀孕的母锅，到我们家两天后就生了这口小锅，所以我把它们母子都给您还回来了。” 　　“往后用锅，您尽管来拿好了！”邻居高高兴兴地把两口锅收下了。过了几天，阿凡提又来借锅。邻居一听，马上把家里最大的一口锅借给了阿凡提。 　　过了很长时间，阿凡提没来还锅。邻居忍耐不住了，干脆到阿凡提家来讨要。 　　阿凡提愁容满面地诉起苦来：“真是对不起，您那口锅刚到我们家两天就死去了。我想等四十天祭做完后给您去报丧呢。” 　　“喂，阿凡提，锅是生铁做的，它还能死吗？”邻居一听又生气又好笑地问阿凡提。 　　“哎哟，我的好邻居，您既然相信锅能生儿子，怎么就不相信锅会死呢？”	
#真主恩赐的马	
　　阿凡提在街上拾到了一个马掌，高兴地回到家对妻子说：“老婆子，感谢真主，他恩赐给了我们一匹马。” 　　“马在哪儿？你不是步行回来的吗？”妻子问阿凡提。 　　“这不是一个马掌吗，他要是再恩赐我们三个马掌和四个马蹄子，不就是一匹马了吗？”阿凡提说。	
#如果徒弟这样厉害	
　　有一位年轻好学的毛拉有许多疑难问题，无法得到正确的答案。他请教了周围的许多人，谁也没能使他满意，有人建议他去找阿凡提。 　　年轻的毛拉怀里揣了十个又大又圆的石榴，决心找到阿凡提，向他请教问题。他来到阿凡提所在的村落，看见有一个人在田里浇水，便走过去向他施礼道：“请问长老，我怎样才能找到阿凡提？” 　　其实此人就是阿凡提，他笑着对他说：“请您在此稍候，我是阿凡提的徒弟，等我浇完水，我们共同去找他。”年轻的毛拉高兴地答应了。过了一会儿，阿凡提发现了毛拉怀里的仁榴，问他道：“请问，您怀里装这么多石榴干什么？” 　　年轻的毛拉告诉他的意图说：“每解答一个问题，我将送给他一个石榴。” 　　阿凡提立刻感兴趣地说道：“请您先说出一两个问题让我听一听，我看值不值得为了一个石榴做答。” 　　年轻的毛拉应允后，开始提问题。不到一会儿工夫，十个石榴全落到了阿凡提的手里。当他开始提第十一个问题时，阿凡提发现他的怀里空了，便对他说：“我回答问题从不赊帐。” 　　年轻的毛拉心想：如果阿凡提的徒弟都这么厉害，他本人不定会怎么样呢？便转身返回去了。	
#为了不欠债	
　　一天，阿凡提进了一家餐馆吃了一盘子美味的拉面。然后，他拿上空盘子往外就走，餐馆的主人看到后问他：“阿凡提，你把空盘子要拿到哪儿去了？” 　　“噢，是这样的，我想为了不欠您的债，把这盘子卖了，然后再付您这一盘子拉面的钱。”阿凡提回答说。	
#与五个女人接吻	
　　一天夜里，妻子亲热地问阿凡提：“阿凡提，你爱我吗？” 　　“非常爱你，不爱你我能娶你吗？”阿凡提说。 　　“那么你同别的女人接过吻吗？”妻子又问。 　　“怎么没接过吻呢？我同五个女人接过吻！”阿凡提回答说。 　　妻子一听大怒，责问道：“真的吗？你告诉我她们是谁？” 　　“一位是我的母亲，她经常吻我，另外四个是你给我生下的四个女儿呀！”阿凡提笑哈哈地回答道。	
#互相抵消	
　　阿凡提来到巴扎想买一条裤子，他让店主取出一条裤子，并讲好了价钱，过了一会儿，他指着自己穿着的那条裤子说：“我这裤子还不算太旧，干脆我不要裤子了，给拿一件上衣吧！”然后他把那条裤子还给店主。阿凡提试了试店主给他拿的上衣说道：“再合适不过了！”说完，他穿上上衣就想走。店主拉住阿凡提说：“上衣的钱还没付呢！” 　　“喂。刚才我退给你一条裤子，裤子的钱与上衣的钱差不多，这不是互相抵消了吗？”阿凡提回答说。	
#圣人	
　　阿凡提穷困潦倒饿了数天。无计之下，他来到街上向人们喊道：“我是真主派来的圣人，我是真主派来的圣人！” 　　一帮乌力玛把他带到了县官跟前，县官威严地问他：“你怎么是真主派来的圣人呢？” 　　“阁下，我就是真主派来的圣人！”阿凡提回答。 　　“那么，请你说一说真主授予了你什么样的圣旨？” 　　“真主的确授予了我许许多多圣旨，可我发现在肚子饿得咕喀喀叫时，就无力回答了。” 　　县官唤人给他送来许多美味佳肴，待他吃饱喝足后，问他道：“现在请你讲一讲真主都授予你哪些圣旨？” 　　“就在刚才，真主发来最新圣旨说：‘阿凡提，你现在才找到一个最好的地方，请你千万别离开这儿！’”阿凡提回答道。	
#家庭教师	
　　阿凡提给自己的孩子请来一位家庭教师。他问家庭教师一个月该给多少工钱时，家庭教师回答说：“头两个月应付我二十五块银币，以后每个月给我二十个银币就行了。” 　　阿凡提听了似乎没有明白，对家庭教师说：“那么请您开始就用两个月以后才用的教材给我们的孩子上课吧！”	
#替人还债	
　　“朋友，”阿凡提对一位朋友说：“我正在凑钱打算为一个无力还债的穷人来还他的这笔债务。” 　　“阿凡提，你这才是积德。”朋友说罢给了他一枚银币说：“那个人是谁呀？” 　　“他是长得和我一样的一个人。”阿凡提说完匆匆走掉了。 　　两周后，他又站在那位朋友家的门口，朋友问他：“阿凡提，你又是为谁慷慨募捐来了？” 　　“这一回绝对是为一位欠债人而来。”阿凡提说。 　　那位朋友高兴地又给了他一枚银币，问道：“请告诉我，那位欠债人是谁？” 　　“她长得和我妻子一样。”阿凡提回答道。	
#四十年的老陈醋	
　　一天，邻居问阿凡提：“您家有四十年的老陈醋吗？” 　　“有！”阿凡提回答道。 　　“给我一点尝尝好吗？”邻居说。 　　“不给！”阿凡提毫不犹豫地回答说。 　　“为什么？”邻居又问。 　　“如果谁都问我要，我谁都给的话，这四十年来我还能剩下四十年的老陈醋吗？”阿凡提回答说。	
#料子与旗子	
　　阿凡提做裁缝的时候，经常从来料里拿一些据为己有。有人规劝他说：“请别这样了，阿凡提，到了世界末日那些被您裁下来的布料会变成一面小旗子，插在你的脊梁骨上来折磨你。” 　　从那以后，阿凡提发誓再不拿别人的料子了。过了数天，又有一人送来一块极为华丽的衣料请他做一件衣服。阿凡提一见又贪心萌动，于是他又裁下一块藏了起来。 　　“师傅，您不是发过誓了吗，怎么还这样做？”徒弟问道。 　　“这么漂亮的料子做旗子举起来也是很体面的！”阿凡提回答。	
#惧怕真主	
　　斋月的一天，阿凡提悄悄溜进厨房把自己反锁在里边，偷偷地吃馕。儿子发现后还以为厨房里有贼，便厉声问道：“谁在里边，快出来！” 　　“别喊、别喊，轻一点声，爸爸在偷吃自家的馕。”阿凡提说道。 　　“这是为什么？”儿子反问。 　　“因为爸爸惧怕真主！”阿凡提回答道。	
#不够仗义的人	
　　阿凡提在河边乘凉，河中突然漂来一个大西瓜。他急忙脱掉衣衫，一头扎进河里好不容易抓住西瓜，一看，原来那是一个掏空瓜瓤、吃得干干净净的空心瓜皮。 　　阿凡提沮丧地把瓜皮一丢，喃喃自语道：“这可真是一个大馋猫，再馋也不能吃得如此干净呀？不留一点瓜瓤，哪怕留一点红颜色也好哇！这个人可真不够仗义！”	
#我右边是房东	
　　一天，阿凡提在清真寺做礼拜。按理，礼拜结束时，应该先往右转首再往左转首致礼的。这一天，阿凡提是先往左转首再往右转首致礼结束的礼拜。 　　出了清真寺，一位站在他身后做礼拜的教徒问他：“阿凡提，你怎么连礼规都忘了？应是先右后左，你怎么先左后右呢？” 　　“不，我没忘，今天我右边坐的是希尔艾力？”阿凡提贴着他的耳朵悄声回答说。 　　“希尔艾力是谁？”那个人又问。 　　“他是我的房东，我好几个月没交房租了！”阿凡提回答。	
#地上部分和地下部分	
　　阿凡提欠了人家一笔债，债主把他告到喀孜那里。喀孜判决阿凡提将庄稼的一半分给债主。 　　“那么，你要我种的庄稼的哪一部分呢？”阿凡提问债主。 　　“我就要长在上面那部分就行了，地下的部分归你。”债主说。 　　就这样，他们立字为据。但是，那年阿凡提种的是萝卜，他把萝卜秧给了那位债主，并说：“今年就这样吧，等明年我再种上些庄稼，请问明年你要哪一部分？” 　　“好吧，明年我要地下的那一部分。”债主说。 　　第二年阿凡提种的却是麦子，他把麦根拔出来给债主送去了，债主只能无活可说。	
#该关的全关上了	
　　阿凡提的妻子是个爱唠叨的女人。一天傍晚，她唠唠叨叨地对阿凡提说：“阿凡提，院里的大门，驴圈的门，家里的门窗都关好了吗？” 　　阿凡提耐着性子回答道：“亲爱的，除了你的话匣子以外，该关的全都关上了。”	
#年轻时也偷吃过	
　　一天，阿凡提去田里收割，回来时路过一家果园，果园里香喷喷的无花果吸引住了阿凡提。他翻墙跃进果园，美餐一顿后要走，却被果园主人当场抓住了，井问道：“喂，你这把年纪了还偷吃别人的无花果？” 　　“不，您说错了，我年轻时也偷吃过！”阿凡提说道。	
#吃酸杏的百灵鸟	
　　阿凡提想吃杏，偷偷爬进了别人家的一个果园。他爬上一棵杏树摘了一个杏塞进嘴里，刚吃一口便又吐出来，而且还，“喔喔喔、哇哇哇！”地叫起来，原来他吃的是一棵没经过嫁接的酸杏树的杏。 　　这时，果园的主人来了，发现有人在杏树上偷吃杏，便大声问：“喂，是什么人？” 　　阿凡提急中生智，说道：“我是一只百灵鸟？” 　　“什么？是百灵鸟？那你给我唱支歌！”果园的主人说。 　　阿凡提像刚才那样“喔喔喔，哇哇哇”地唱起歌来。 　　“百灵鸟唱的歌哪儿是这样的呀？”主人听后哈哈大笑地说道。 　　“噢，吃了酸杏的百灵鸟就是这么唱歌的！”阿凡提回答。	
#阿凡提的梦	
　　一天夜里，阿凡提梦见他的朋友们为他捐了九十九元钱并递到他手里。阿凡提在梦里说着：“不凑够一百元，我决不要，不凑够一百元我决不要！”醒来后，他张开手掌一看，哪儿有钱呢！连一个子都没有。他赶紧闭上眼睛，伸出手来说道：“不，朋友们，九十九元我也满足了，九十九元我也要！”	
#等饺子凉了	
　　阿凡提和一位贪婪的朋友进了一家饭馆，并点了饺子。等热腾腾的饺子端上来后，阿凡提夹起来就吃，那位贪婪的朋友说：“阿凡提，等饺子凉了再吃嘛，不要那么着急！” 　　阿凡提把夹在手里的饺子整个放进嘴里，吞下去，说道：“朋友，等饺子凉了，可能就没有我的份了。”	
#我也是这么想的	
　　在阿凡提那个年代，家家有果园，户户有菜地，基本上自给自足，大部分人把自己剩余的蔬菜水果分给他人。也有一些人十分吝啬，哪怕蔬菜水果烂在地里，也舍不得给人，而且眼睛老是盯在他人的蔬菜和果实上。 　　一天，阿凡提正好来到这么一个吝啬鬼的菜园子里。他想治一治这个吝啬鬼，便见什么拔什么，见什么摘什么，并往一只口袋里装。 　　这位吝啬鬼发现后，问阿凡提：“你在这儿找什么？” 　　“刚才刮了一场龙卷风，把我刮到了这儿。”阿凡提回笔。 　　“那这些菜是谁摘的？谁拔的？”吝啬鬼又问。 　　“嗨，别提了，刚才那场龙卷风把我刮得都停不下来，所以我见什么抓什么。”阿凡提立即回答说。 　　“好吧，那么这些菜又怎么装到你的口袋里去了？”那人气愤地又问。 　　“噢，对了，朋友，刚才您没来之前，我也是这么想的。”阿凡提回答道。	
#卖梯子	
　　邻居家杏树上的杏子熟透了，沉重枝条耷拉到阿凡提家的院墙里来。馋嘴的阿凡提拿来一把梯子，架到自己家的院墙上，美滋滋地吃起杏来。 　　邻居发现后，慌忙地跑过来气愤地问阿凡提：“阿凡提，你这是干什么？”阿凡提不慌不忙地回答说：“没干什么，我在卖梯子。” 　　“喂，阿凡提，这是卖梯子的地方吗？”邻居又问。 　　“有什么大惊小怪的，这梯子是我的，我想在哪儿卖就在哪儿卖！”阿凡提回答说。	
#狂跳症	
　　阿凡提提着一个筐溜进了别人家的葡萄园，他连吃带拿装满了一筐葡萄时，这个葡萄园的主人发现了他，便问：“喂，阿凡提，你为什么进别人家的葡萄园？” 　　“我不是情愿的，我患有一种像跳蚤一样的狂跳症，有时我会情不自禁地跳起来管不住自己，刚才又犯病了，跳着跳着就跳进了您家的果园。”阿凡提答道。 　　“那么这筐里的葡萄是谁摘的呢？”主人又问。 　　“既然来了，我想帮您摘一筐葡萄再出去！”阿凡提回答。	
#梦见炒面	
　　阿凡提半夜醒来，对妻子说：“快，给我拿一个勺子来！” 　　妻子奇怪地问他：“深更半夜要勺子干什么？” 　　“刚才我梦见了炒面，我用手吃老是掉，用勺子吃可能会好一点！”阿凡提说。	
#单腿鹅	
　　阿凡提清炖了一只鹅，打算给国王送去。走到半路上，他觉得肚子饿了，于是，便吃掉了鹅的一条腿。 　　国王见到这只缺了一条腿的鹅问道：“阿凡提，这鹅怎么少了一条腿呢？” 　　“陛下，”阿凡提毫不犹豫地指着院里那群蜷着一条腿，单腿直立的鹅说：“您可知道，今年的鹅都是一条腿，不信请看那儿！” 　　国王听罢，令佣人赶走那些鹅，佣人举着一根大棒挥舞着向鹅群赶去，鹅吓得立刻伸出两条腿拼命逃走，而且逃得一个比一个快。 　　“怎么样，阿凡提？”国王开心地说：“今年的鹅是不是一条腿？你怎么敢在我面前说假话？” 　　“尊敬的陛下，”阿凡提说：“如果用这么大的棍棒打您的话，别说您用两条腿，您会变出四条腿逃跑的。”	
#祖先留下来的马	
　　阿凡提挖菜窖，挖了两天还觉得不够大，挖到了第四天时，他挖的菜窖通到了邻居的马圈里，马圈里站着几匹骏马，阿凡提惊喜地把妻子叫来说道：“老婆子！老婆子！快来看，我们祖父留下的马匹原来在这儿呢！”	
#和男人结婚	
　　阿凡提快要结婚了，国王问他：“阿凡提，听说你要结婚了，不知对方是何人？” 　　“是女人！”阿凡提回答说。 　　“废活，当然是女人，哪里有和男人结婚的？”国王不悦地说。 　　“有哇，我妹妹就和男人结婚的！”阿凡提回答道。	
#请问失主去	
　　阿凡提在街上见到一只走失的小羊，他把小羊抓住便在它脖子上拴了一根绳子准备带回家去。路上有人问他：“阿凡提，这只小羊是多少钱买的？” 　　“我不知道，请问失主去！”阿凡提回答说。	
#糖	
　　阿凡提在巴扎上看见一个人在卖糖。他走过去问卖糖人：“这是什么东西？” 　　“这叫作糖，非常非常甜！”卖糖人回答。 　　“我尝一下可以吗？”阿凡提说。 　　“可以！”卖糖人递给他一块糖，他尝了尝觉得比他们家的杏子还甜，舔了舔嘴唇说：“你真傻，把这么甜的东西卖掉，还不拿回家与老婆孩子一起吃呢！”	
#做梦卖鸡	
　　夜里，阿凡提做了一个梦，梦见自己得到了一只大公鸡。一位路人走过来，问道：“阿凡提，你这只大公鸡卖不卖？” 　　“你要给钱多，我就卖给你。”阿凡提回答说。 　　“你要卖多少钱？”路人忙问。 　　“十二块银元！”阿凡提说。 　　“我给你七块银元行吗？”路人又问。 　　“不，不可以！”阿凡提忙说。 　　就这样，他们讨价还价到九块银元时，阿凡提从美梦中醒来了，他发觉这是一场美梦，于是，立即闭上双目，伸出手来说道：“算了，我也不讨价了，就请你给七块吧！”	
#十口饭	
　　阿凡提当脚夫的时候，一位吝啬的巴依来雇用他。当阿凡提问巴依如何付他工钱时，巴依说：“给你半块金币和十口饭。” 　　阿凡提答应了。到了晚上，他拿过巴依付给他的半块金市后，把巴依端来的十口饭并做三口吃完，问巴依道：“剩下的七口饭我什么时候来吃？”	
#借口	
　　阿凡提有两匹马。一天，一位朋友向他借马说：“阿凡提，我有要事到乡下去一趟，请把你的马借给我一匹好吗？” 　　“可以，那么你想骑我的哪一匹马呢？”阿凡提问。 　　“假如您能把枣红马借给我的话那是最好不过了。”朋友高兴地说道。 　　“哎呀呀，今天我正好要到磨坊磨面，我是骑惯了那匹枣红马的！”阿凡提一拍大腿说。 　　“那么，请您把那匹雪青马借给我吧！”朋友说。 　　“哎哟哟，我把这事给忘了，我儿子骑惯了那匹雪青马，他要跟着我去把磨面磨剩下的麸皮用雪青马驮回来，真对不起！”阿凡提借口道。	
#一口吃不下三个水饺	
　　阿凡提与一位朋友走进了一家餐馆。他们要了一盘子水饺，阿凡提狼吞虎咽地吃起来，而且是一口吃两个水饺，大有一扫而光之势。 　　朋友拦住他说道：“阿凡提，你为什么一口吃两个水饺？慢一点吃不行吗？” 　　“我有什么办法，我一口吃不下三个水饺！”阿凡提回答说。	
#天生的一对	
　　一天，阿凡提想把他的毛驴卖掉。他把毛驴牵到巴扎交给了一位专门从事牲口买卖的经纪人，经纪人开始大吹特吹阿凡提的毛驴，并招呼人们快来买。 　　“这是一头比羊还老实、走起路来比马跑得还快的毛驴，骑着它又稳当又舒坦，如果骑在它背上想喝一碗鲜美的热肉汤的话，决不会洒掉半滴，而保您不烫嘴，它力气之大能赛过老黄牛……”他这么一吹，顾客们立刻围拢过来。驴的价码一涨，阿凡提心想：既然这头驴这么好，而且有这么多的优点，为何自己不买下呢？他想着，于是他拨开人群凑过去，喊道：“且慢，我开价五十枚银币！”说完，他掏出五十枚银币交给经纪人，把驴牵走了。 　　阿凡提回到家，把事情的经过一五一十地讲给了妻子。妻子听罢，也把自己早已准备好的一条“喜讯”眉飞色舞地告诉了阿凡提。 　　“今天我也做了一宗好‘买卖’，快到晌午时一位卖乳酪的人经过家门口时，我把他叫住问他乳酪怎么卖，他说给半块银币就卖。后来，我把手指上的金戒指取下来塞到他手里，拿过乳酪就跑回了家。卖乳酪的人在门口站了好一会儿才走的。您看我的这笔买卖做得可以吧！” 　　“我们可真是天生的一对，我在外面、你在家里做如此买卖，过不了多久我们肯定会富起来的。”阿凡提说道。	
#飞马	
　　国王想骑会飞的马。他把这个想法告诉阿凡提后，阿凡提对他说：“培育飞马的关键在于精心喂养它十年，它准会长出翅膀变成飞马。” 　　愚蠢的国王，相信了阿凡提的话，并问：“那么精心喂养都需要些什么？” 　　“不需要什么，只要五百块银元和十年时间。”阿凡提回答。 　　国王从马匹里挑选了一匹好马交给了阿凡提，还给了他五百块银元。 　　阿凡提回到家，把事情的经过讲给了妻子听，妻子听后不安地问道：“喂，阿凡提，谁听说过马能长出翅膀呢？别为了这个招来灾祸呀！” 　　“别担心，老婆子，我们先好好使唤它几年，然后把它喂肥了，宰掉吃到肚子里去。既然愚蠢的国王相信了马会长出翅膀，那么他也会相信马会提前长出翅膀飞走。”阿凡提回答说。	
#馕	
　　阿凡提身无分文，饥肠辘辘地在街上转了一圈后，来到了一家馕铺跟前，他看见那些香喷喷的馕，便问卖馕者：“先生，这些馕是您的吗？” 　　“是我的！”卖馕者答。 　　“那么您为什么站在那儿傻楞着呢？还不美美地吃它一两个呢？”阿凡提说道。	
#还给主人就没事了	
　　有一年古尔邦节，阿凡提没钱买羊杀牲。那天，他做完聚礼从清真寺回来途中，看见路边有一只山羊在吃草，于是他偷偷地把它牵回家宰掉准备过节。 　　邻居知道了此事对阿凡提说：“阿凡提，到世界末日审判你的时候，你对小山羊的事怎么交待？” 　　“我矢口否认。”阿凡提说。 　　“你怎么能否认得了呢？到了那天小山羊会复活的，它会站出来作证的！”邻居说。 　　“那么太好了，”阿凡提高兴地答道：“如果那只小山羊真的复活了，我立即抓住它再还给他的主人不就没事了吗？”	
#正因为这个原因	
　　一天，一位朋友问阿凡提：“你的岳母喜欢你吗？” 　　“她非常喜欢我！”阿凡提回答。 　　“可你喜欢她吗？”朋友又问。 　　“我非常不喜欢她！”阿凡提回答。 　　“可是你要知道假使没有了岳母，你哪来的老婆呀？”朋友又问。 　　“正因为这个原因，我才不喜欢她，谁叫她生了这样一个女儿的呢？”阿凡提回答说。	
#属于我肚子的	
　　阿凡提买了一只香喷喷的烤鸡，提到一家茶馆里津津有味地吃起来。一个好吃懒惰的人凑过来，向他施了一个重礼，说道：“阿凡提，祝您胃口好，看上去这只烤鸡真香呀！请把烤鸡的左腿伸过来，试一试我的牙齿利不利？” 　　“噢，朋友，假如这只烤鸡是属于我的话，别说是一只左腿，那怕是全部我都愿意奉献给您品尝的，可惜它不是我的。”阿凡提说道。 　　“如果它不是您的，您为什么要吃它呢？”好吃懒惰的人奇怪地问道。 　　“对呀，它是不属于我的，它是属于我肚子的！”阿凡提把烤鸡吃完后回答说。	
#分鹅	
　　阿凡提住在王宫时，一个人给国王送来一只烤鹅。国王把烤鹅交给阿凡提，说：“阿凡提，请你把这只烤鹅公道地分给我们大家。” 　　阿凡提把烤鹅的脑袋割下来，送到国王跟前恭恭敬敬地说道：“尊敬的陛下，您是一国之主，这鹅头理所当然属于您。”他说完把鹅脖子割下来，送到王后跟前说：“男人是头女人是脖子，这鹅脖子应属于尊贵的王后。”阿凡提把鹅腿又切下，递给王子说：“这鹅腿应该由王子吃，因为王子是国王的继承人，从现在起就应该打下牢固的基础。” 　　阿凡提最后把鹅的双翅拉下来，分别交给国王的两个女儿，说道：“女儿是属于别人的，早晚要飞。愿她们各自找到称心如意的郎君远走高飞吧！” 　　然后，阿凡提拿起剩下的鹅身说道：“陛下，仆人吃这些剩下的就足够了。”	
#小偷遇上了强盗	
　　半夜，两个身背麻袋的小偷溜进了阿凡提的家。妻子发觉后，轻轻捅了捅阿凡提说：“阿凡提，快起来，家里来了小偷！” 　　阿凡提急忙捂住妻子的嘴，悄声说道：“别出声，我还没睡，别让他们听见我的声音把麻袋扛走。我早盯上了他们背进来的那个麻袋。”	
#国王的弱点	
　　一天，阿凡提在头上缠了一顶非常华丽而庄重的色兰进了王宫。他心想国王肯定会羡慕他这顶色兰，没准儿还会出大价钱买下这个色兰。 　　“阿凡提你花了多少钱买的这顶色兰？”国王果然很感兴趣地问道。 　　“陛下，我用了一千枚金币买下了这顶高贵的色兰。”阿凡提回答。 　　国王的宰相看出了阿凡提的企图，悄声对国王说：“只有傻瓜才会用一千枚金币买这顶色兰。” 　　“阿凡提，我从未听说过一顶色兰值一千枚金币，你为什么出这么大笔钱买它呢？” 　　“尊贵的陛下，因为我知道全世界只有一位国王知道它的价值，并且会把它买下来。”阿凡提神秘地说道。 　　国王为显示自己高贵，果然花了一千枚金币买下这顶色兰，并沉醉于赞美和恭维之中。 　　阿凡提拿上这一千枚金币后，来到那位宰相跟前，悄悄地对他说道：“您确实知道这顶色兰的价值，但我却懂得国王的弱点。”	
#昂贵的鸡蛋	
　　国王突然光临了阿凡提经营的茶馆，他和五位随从每个人吃了一份油煎鸡蛋饼。 　　“阿凡提，我们要继续赶着去打猎。”国王告诉阿凡提：“那么我们应该付给你多少钱呢？” 　　“陛下，请您一共付给我一千枚金币吧。”阿凡提回答。 　　“怎么，你们这儿鸡蛋奇缺吗？为什么这么昂贵？”国王皱了皱眉头问道。 　　“陛下，我们这里不是鸡蛋昂贵，而是您的身价昂贵，如果您吃了这么便宜的油煎鸡蛋饼不就掉价了吗？”阿凡提回答迫。	
#算不算太晚	
　　阿凡提和一位朋友去餐馆吃饭，由于带的钱不够，他们决定两人吃一份饭。 　　在吃抓饭还是吃炒面的问题上，两人发生了激烈的争吵。由于又累又饿，阿凡提终于屈服了，吩咐做朋友爱吃的炒面。 　　在他们等待着上饭的时候，那位朋友突然晕过去了，看样子情况不妙。阿凡提一下子丛座位上站起来。 　　“您要去请医生吗？”邻桌的一个人问道。 　　“不，你这个傻瓜，”阿凡提说道：“我要去看一看炒面现在改成抓饭还算不算太晚。”	
#那是下一步的事	
　　阿凡提对一位富有的朋友说：“请你给我一点钱吧！” 　　“你要钱干什么？”朋友问。 　　“我想买……买一头大象。”阿凡提回答说。 　　“既然你连买一头象的钱都没有，买了象以后你拿什么养活它呀？” 　　“我到你这儿来是要钱的，”阿凡提说：“而不是来听你忠告的，那是下一步的事！”阿凡提说道。	
#在它复活之前	
　　巴格达市的哈里发每年都要举行一次盛大的宴会，邀请各界名流赴宴。今年的盛宴有三千人参加，其中也有阿凡提。 　　这是一年一度的盛宴，每年的主要菜肴都与以往不同。这样才能证实和体现哈里发家族的豪华与富有。 　　简短的仪式过后，歌舞开始了。接着用大银盘盛着的美味佳肴陆续端了上来。最后，最精彩的一道菜——一只烤全孔雀也端上来了。 　　这只烤全孔雀表现出烹饪师傅绝妙而精湛的手艺。羽毛上闪着蓝宝石的光辉，翅膀、腿、嘴也十分精制，看上去栩栩如生。 　　人们望着这件一流的艺术品惊呆了，不断发出惊喜的赞叹，谁也不愿意动手破坏它的完美。 　　这时阿凡提的肚子饿得咕咕直叫，周围人却没有丝毫动手吃的意思。他灵机一动，突然站起来，喊道：“喂，朋友们，快动手把它消灭掉，它看上去就要复活了，如果它复活了决不会轻易放过我们这些摧残它生命的人，在它还没有复活之前我们先消灭它。”说完，阿凡提就动手大口大口地吃了起来。	
#洪水	
　　一个人高兴地跑来对阿凡提说：“阿凡提，我今年种了五十亩麦子，但无情的洪水一夜之间就把它们全冲走了。仁慈的国王听到我的不幸后，就补偿了我由于洪水而造成的损失。” 　　“噢，是吗。”阿凡提想了一会，说道：“请你告诉我怎样才能引起一场洪水呢？” 　　“你要这可怕的灾难干什么？”那个人惊讶地问道。 　　“因我今年种了五十亩包谷长势不太好。”阿凡提回答说。	
#不值钱的胡子	
　　阿凡提在街上遇见了一位大胡子依麻目，阿凡提从自己的胡子里拔了三四根，举到依麻目跟前，对他说道：“我要卖这几根胡子，请您买下吧！” 　　“多少钱？”依麻目问。 　　“十块银币！”阿凡提说。 　　“太贵了！”依麻目道。 　　“那就请您给五块银币吧！”阿凡提又说。 　　“这连三块银币也不值！”依麻目冷言冷语地说。 　　阿凡提气愤地一把揪住依麻目的胡子说道：“难道只有你的胡子才值钱吗？”	
#情人	
　　一天，宰相企图取笑阿凡提，便当众问他：“阿凡提，我想你有很多情人对吗？” 　　“尊敬的宰相大人，您说得非常对，我是有许多情人，其中还包括您。”阿凡提从容地答道。 　　“阿凡提，你怎么胡说八道！”宰相发怒道。 　　“请息怒，宰相大人，您忘了，上一个主麻日，尊敬的国王要停掉我的生意，不是您带着许多人替我向国王求情的吗？”阿凡诞回答说。	
#无赖的巴依	
　　一天，阿凡提由于贫困向真主乞求着：“万能的主啊，如果你真的可怜天下穷苦人的话，请你恩赐给我一百枚金币吧！少一枚我不要。” 　　听着阿凡提这番乞求的邻居巴依，为了试探阿凡提的诚实，便从天窗上给他扔进了九十九枚金币。阿凡提数完金币后，兴奋异常地说道：“贤明的主啊，你既然给了我九十九枚金币，剩下的那枚金币我相信总有一天会赐给我的。”说完，他把金币锁进了箱子里。巴依一见急了，赶紧来敲阿凡提家的门。 　　“阿凡提，那九十九枚金币我是为了试探你的诚实从天窗扔给你的，你要说话算话，就把金币还给我吧！”巴依对阿凡提说。 　　“我可没看见你的金币，那是万能的主恩赐给我的，难道你也想来分享真主的恩赐吗？”阿凡提回答说。巴依拉着他要到喀孜那里打官司。 　　“我穿这身破旧的褡裢是不会到喀孜那里去的。”阿凡提说。巴依只好把他的新褡裢拿来给阿凡提穿上。 　　“我不能步行到喀孜那里。”阿凡提又说。巴依无奈又把他的骡子牵来，配上马鞍让他骑上。到了喀孜那里，巴依把事情一五一十地陈述了一遍。喀孜问阿凡提：“阿凡提，你拿了他九十九枚金币是实事吗？” 　　“不对，完全是诬陷。今生在世我第一次见这样的无赖巴依。如果您让他胡言下去，他还会说我身上穿的这件褡裢和到这儿来骑的大骡子也是他的呢！” 　　“对，没错，那褡裢和骡子就是我的！”巴依又跺脚又捶胸地嚷道。 　　喀孜一听，认为巴依是耍无赖，便把金币判给了阿凡提。	
#糊涂脑袋	
　　阿凡提家的一只老母鸡要孵蛋了。他期望着这只老母鸡给他孵出十只优良的种鸡，于是他便从巴扎买了十个良种蛋，把蛋放在自己的帽子里小心翼翼地往家走。 　　阿凡提边走边想：如果这一次真的孵出十只良种母鸡的话，这十只母鸡每年一只平均下一百个蛋，十只就是一千个蛋，再用这一千个蛋孵出一千只母鸡，这一千只鸡每年下十万个蛋，再将这十万个蛋孵出十万只母鸡……算着算着他就糊涂了，又重新算起，可一算到十万个的时候又算错，又得重新算，算来算去越算越糊涂，气得他把手里提着的帽子连同鸡蛋一起往地上一扔，说：“这么一个糊涂虫脑袋还配戴这么好的帽子吗？”	
#有关的话	
　　一天，阿凡提偷偷溜进一家果园，正在偷吃果实时，果园的主人发现了他，责问道：“阿凡提，你为什么偷吃别人家的果实？” 　　“那你为什么不给你妻子买一双套鞋？”阿凡提回答说。 　　“喂，这话跟你偷吃果实有什么关系？”果园的主人奇怪地问。“我实在找不到跟偷吃果实有关的话。”阿凡提回答说。	
#为了现款	
　　阿凡提欠了一位放高利贷者的钱。一天，他正准备上街，突然看见高利贷者向他家走来，他立刻回屋对妻子说：“放高利贷的又来逼债了，他来了你就按照我昨天嘱咐你的那样说，听见了吗？”说完，他爬到屋顶，从天窗准备偷听妻子与高利贷者的对话。 　　当放高利贷者敲响了阿凡提家的门时，妻子来到门口问道：“你是谁？” 　　“还听不出来我是谁吗？我就是那天来你们家借给你男人钱的那个人！”放高利贷者生气地回答道。 　　“噢，听出来了，你来有什么事吗？”妻子问。 　　“还有什么事？我来讨债来了！” 　　“真不巧，我男人不在家。但我可以告诉您我们现在手头没钱，等有了钱就还给您。我们现在准备买一只小羊羔，等小羊羔长大后会下两只羊羔，等那两只小羊羔长大了再下四只羊羔时我们把它们卖了，就会把钱还给您，放心吧，我们可不是那种借了钱不还的人。” 　　放高利贷者听了哈哈大笑起来。阿凡提听到了这儿，从天窗探出脑袋，说道：“喂，你笑什么？为了能得到现款而高兴了吗？”	
#愿意吃嘴巴就吃嘴巴	
　　阿凡提偷偷溜进了别人的果园，他望着那些压弯枝的累累果实自言自语地说道：“好呀，阿凡提，果园里只有你一个人，愿意吃苹果吃苹果，愿意吃桃子吃桃子，愿意吃杏子吃杏子，愿意吃葡萄吃葡萄。”他还没说完，果园的主人便从身后过来，狠狠地扇了他一个嘴巴，阿凡提立刻说道：“愿意吃嘴巴就吃嘴巴！”说完赶紧溜走了。	
#栽到离饭近一点的地方	
　　春天，阿凡提问正在栽果树苗的果农：“你在栽什么？” 　　“我在栽苹果树苗，过不了多久它就会结果！”果农回答。 　　“这不都是干干的枝条吗？”阿凡提奇怪地问。 　　“这土地可以让一根干木棍也发芽的。”果农笑着回答。 　　“那样把我也栽起来吧，看我能不能发芽。”阿凡提说。 　　果衣笑着真的把阿凡提埋在了齐腰深的坑里。阿凡提被“栽”在那儿直到中午。他被春天的寒风中吹得直打哆嗦，潮湿的泥土使他浑身酸痛，肚子饿得咕咕直叫，他看见果农正准备吃午饭去，便喊道：“喂，果农大叔，我再这么呆下去看来也发不了芽结不了果。如果有可能请把我‘栽’到一个离饭近一点的地方。”	
#对小偷的期望	
　　一天夜里，阿凡提的妻子叫醒阿凡提说：“阿凡提，快起来，家里来了小偷。” 　　“嘘，别出声！如果小偷找不到一件可偷的东西，也许他可怜我们还会给我们留下一点什么呢！”阿凡提回答说。	
#但愿后边平安无事	
　　一天，阿凡提经过一家菜园子，看到菜园里的大南瓜、甜菜、萝卜、胡萝、长势喜人，顿生歹意，于是他找来一条口袋偷起菜来。他先摘了几个大南瓜装到了口袋里，然后又挖了些大甜菜装到了口袋里，最后还挖了好些萝卜和胡萝卜也一起装到了口袋里。 　　这时，菜园的主人发现了他，当场把他抓获。人赃俱在，阿凡提无话可说。他只好向菜园的主人求饶，可菜园的主人非要拉着他去村里游街示众不可。好说歹说，菜园的主人答应用胡萝卜打他的脊背为条件才肯罢休。 　　阿凡提老老实实把衣服撩开，让菜园的主人打。那人从口袋里拿出一个胡萝卜打一下，扔掉以后再拿出一个萝卜再打。阿几提每挨打一次，便说一声“但愿后边平安无事！” 　　菜园的主人听了后奇怪地问他：“你说但愿后边平安无事是什么意思？” 　　“喂，朋友，如果口袋里装的全是胡萝卜的话，我肯定会强忍着不吱声，如果轮到口袋底下的大甜菜和大南瓜时，你还不把我的五脏六腑给打出来！”阿凡提回答道。	
#不用空着手去	
　　到了盛夏，阿凡提对妻子说：“老婆子，你也大无情无义了，也不去乡下看一看那里的亲戚！” 　　“算了吧，空着手怎么去呀！”妻子说。 　　“怎么空着手去呢？去的时候，把咱们家那两条最大的空麻袋带去不就行了吗？”阿凡提说。	
#门是拴着的	
　　阿凡提从卖门窗的市上经过，看到有个两扇门做工精细，而且很漂亮。他搬起那扇门就走，卖门的主人发现后向他追来。 　　阿凡提感到事情不妙，立刻停下来，把门立在了路的中央并拴上了门拴。卖门的主人来到阿凡提的跟前，二话没说扇了阿凡提一巴掌。阿凡提惊奇地问道：“喂，朋友，门是拴着的，你是怎么进来的？”	
#绝对不会住在家里	
　　一天，阿凡提替朋友到一位泼妇家讨债。泼妇找出种种理由还是不肯还债。阿凡提把腿一伸，躺在床上说：“那我就不走了，你还要管我吃，管我住。” 　　泼妇急了，一蹦三尺，嚷道：“阿凡提，你再不走，我就要喊我丈夫了！” 　　“可惜他不在家。”阿凡提高枕无忧地说。 　　“你怎么知道他不在家？”泼妇问。 　　“一个男人娶了你这样的妻子，是绝对不会住在家里的！”阿凡提回答道。	
#我上交什么？	
　　一天，阿凡提拾到了一笔钱。知道了此事的喀孜责问阿凡提：“阿凡提，你为什么拾到了钱不及时送交到我这儿？” 　　“那天我非常忙，没来得及上交！”阿凡提说。 　　“那么昨天你为什么不交来？”喀孜又问。 　　“喀孜阁下，那天我正囊中羞色，当天就把那笔钱花掉了，昨天我拿什么上交？”阿凡提反问道。	
#为什么由不了你？	
　　阿凡提的妻子又生了一个女孩儿。他十分恼火，便对妻子说：“下次，请你一定要给我生一个男孩儿！” 　　“这那里由得了我呢？真主恩赐给我们什么就是什么？”妻子无奈地说。 　　“怎么会由不了你？你在家里样样都自由，想干什么就干什么，为什么这一样就由不了你呢？”阿凡提回答道。	
#遗嘱	
　　阿凡提躺在病床上快要咽气了。他周围人说道：“阿凡提，快立下一个遗嘱吧，按照伊斯兰法规您的财产和钱财怎样分配给您的后代呢？” 　　“我什么都没有，只有一个灵魂。请把我的什么都没有留给我的后代，把我的灵魂留给穷人吧，请别让他们难过。”说完，阿凡提慢慢地闭上了眼睛。	
#手臂与腰围	
　　阿凡提年轻的时候，十分英俊潇洒。有许多女子都爱慕着他，其中也有村里巴依的女儿。 　　一天傍晚，巴依的女儿在花园里遇见了阿凡提，她想法子给他一个亲近的机会，走过去娇滴滴地对他说：“阿凡提，有人说男人手臂的长度恰好等于女人的腰围，你相信不相信？” 　　“这我倒没量过，最好是找一根绳子来，先量一量您的腰围，然后再量一量我的双臂。”阿凡提回答道。	
#没有灵魂的人	
　　宰相的女儿爱上了阿凡提。可除了她的长相十分平常外，她脾气也很古怪，阿凡提根本看不上她。一天，她找到阿凡提，倾吐衷肠道：“阿凡提，我爱你，我需要你，如果我得不到你，我就如同失去了灵魂一样。你要知道，一个失去了灵魂的人，是多么的痛苦啊！” 　　“噢，是吗？那么我是决不会跟一个失去了灵魂的人结合在一起的！”阿凡提耸耸肩膀回答说。	
#国王与王后	
　　阿凡提一早醒来，对妻子说：“亲爱的，刚才我变成了一位国王。” 　　“那么我就是王后了！”妻子高兴地说。 　　“不是，你怎么能成为王后呢？是我与王后结了婚。”阿凡提回答说。	
#我最怕老婆	
　　一次，国王招众丞相共商国事后设宴款待大家。大家吃饱喝足后，把话题转到了谁怕老婆上来。 　　“我看阿凡提最怕老婆。”一位秃头丞相先说道。 　　大家一听，哈哈大笑起来。阿凡提听罢，不慌不忙来到这位秃头丞相面前，说道：“您说得对，正因为我最怕老婆，所以我到现在还不敢娶老婆。”	
#我已经睡过了	
　　一天夜里，阿凡提睡不着，干脆坐起来不睡了。妻子奇怪地问他：“阿凡提，你为什么不睡？” 　　“我已经睡过了。”阿凡提回答。 　　“什么时候睡的？”妻子又间。 　　“昨晚我在梦中梦见自己睡觉，那会儿睡的可能就是今晚的觉。”阿凡提回答说。	
#走了多少路？	
　　一天，阿凡提与妻子出远门到一位朋友家去做客。这是四天的路程，他们刚走了十五分钟，阿凡提便问妻子：“我们已经走了多少路了？” 　　“我们今天走一天，明天走一天，到了后天的这个时候，我们才差不多走了全程的一半。”妻子回答说。 　　“咳，这么罗嗦干什么？你说走了一半路不就完了嘛！”阿凡提说道。	
#四十元钱买的斧子	
　　阿凡提要出远门，临行前，他把斧子放到柜子里锁了起来。妻子见了惊奇地问道：“阿凡提，你为什么把斧子锁起来？谁还偷斧子呀！” 　　“嗨，老婆子，还不是为了防咱们家的这只猫呗！” 　　“哎呀，猫还能把您的斧头吃了不成？”妻子更加惊奇地问道。 　　阿凡提笑笑回答说：“你忘了老婆子，前天它把我用两元钱买的羊肝偷吃了，这四十元钱买的斧子它还能不偷吃掉吗？”	
#棉被丢了，吵闹停了	
　　一个寒冷的夜晚，早已熟睡的阿凡提，突然被门外的吵闹声惊醒，阿凡提仔细一听，原来门外有两个人在争吵。 　　“喂，阿凡提，出去看一看，到底发生了什么事？”阿凡提的妻子说。阿凡提懒洋洋地爬了起来，把棉被披在身上就到外面去了。 　　“喂，三更半夜你们吵什么？都疯了？害得人睡不着觉！” 　　正在吵闹的其中一个，看见阿凡提披着一条棉被出来，眼睛一亮，他来到阿凡提面前，冷不防一把抢过阿凡提的被子一溜烟的跑了。另外一个也趁阿凡提还没明白怎么回事，也撒腿跑了，等阿凡提明白过来时，他已经冻得发抖了，只好颓丧地跑回屋去。 　　“阿凡提，到底发生了什么书？他们在吵什么？”妻子问。 　　“亲爱的，快睡吧！吵闹的原因是我们家的那条棉被。现在棉被丢了，吵闹也停了。”阿凡提回答道。	
#全怪它妈	
　　阿凡提拴在牛槽上的小牛犊，挣断了脖子上的绳套逃跑了。阿凡提追呀，怎么也没追上。又气又累的阿凡提回来后，拿起一根大棒狠狠地打起母牛来。 　　妻子见了，生气地问：“阿凡提，你打母牛干什么？它怎么招惹你了？” 　　“如果它不教牛犊怎么挣断绳子的话，牛犊怎么会挣断绳子呢？全怪它妈！”阿凡提回答说。	
#梦游症	
　　一天夜里，阿凡提不知何故难以入睡，他悄悄爬起来到外面转了一圈，回来时却惊动了熟睡的妻子。妻子奇怪地说道：“阿凡提，你莫不是得了梦游症，半夜出去干什么？” 　　阿凡提没说什么就躺下睡着了。第二天夜里，他又爬起来到外面，企图从外面打开自己寝室的窗户。这时，更夫过来问他：“阿凡提，你被锁在外面了吗？” 　　“嘘，我妻子说我患了梦游症，我看看是不是真的，我想吓自己一跳。”阿凡提回答说。	
#继承智慧	
　　阿凡提很老了，一天，儿子愁眉不展地说：“爸爸，有一日您老人家万一去世了，我们将继承您什么财富呢？” 　　阿凡提思索了一阵，叹了口气道：“孩子，我一无财产，二无土地。但是，你也别沮丧，我去世后，你就继承我的智慧。”	
#烤包子吧！	
　　一天，阿凡提往家里带来了几位客人，他对妻子说：“老婆子，快烤一点馕吧！” 　　妻子不高兴地问他道，“家里连一把面都没有了，我用什么烤馕？” 　　“那就烤包子吧！”阿凡提说。	
#我不哭谁哭	
　　不足一个月功夫，阿凡提的妻子和他的驴先后死去了。妻子死去时，他只哭了两天便作罢了。可他的驴死去时，他却一连哭了数日。 　　邻居不解地问他：“阿凡提，你妻子去世时怎么倒没怎么哭，你一头驴死了你倒为何哭得如此伤心呢？” 　　阿凡提仍哭着回答道：“妻子去世时，全村人都来劝我节哀，而且不久会给我再娶的，可我的驴死去后，没有一个人对我说一句‘以后再给你买一头驴’这样的话，我不哭谁哭呢？”	
#学醉鬼幻想	
　　阿凡提和妻子一起商讨谋生之道，力求自己生活过得好一点。 　　妻子思来想去，最后对阿凡提说：“我们在羊群通往草场的必经之路上，种许许多多的骆驼刺，当羊群来回经过的时候，肯定会在骆驼刺上留下很多羊毛。我们把这些羊毛蓄积起来，擀制出一张张漂亮的羊毛毡，然后把毡子拿去卖了再买回一群鸡，这样我天天就能拾许多许多鸡蛋，你再把鸡蛋卖了换回一只羊……” 　　“与其这样还不如从那些羊群里抓回两只羊哩！”阿凡提打断妻子的话说。 　　“不，不，不劳而获不好，再说做贼肯定没有好下场。刚才我说到哪儿了？对了，我们买回了羊再让它下小羊，然后再用卖羊的钱买回一匹母马，再让母马生一匹马驹，我骑上小马驹……” 　　“喂，老婆子，小马驹不能骑！”阿凡提说道。 　　“不行，我得骑小马驹，”妻子反对说：“到时你骑上母马，我在你旁边步行这不合理。” 　　“小马驹的腰断了怎么办？你不能骑，我看你骑一个试试！”阿凡提一下急了，要动手打妻子。妻子挡住他说道：“喂，阿凡提，羊毛在哪儿呢？鸡蛋在哪儿呢？羊在哪儿呢？小马驹又在哪儿呢？为了这根本没有的事你就要打我合适吗？” 　　“是啊，学那些醉鬼幻想的结果就这样。”阿凡提笑了笑说道。	
#当然不同	
　　阿凡提的妻子分娩了。国王问他：“你妻子生了个什么？” 　　“穷人还能生什么呢？不是女儿就是儿子呗。”阿凡提答。 　　“难道富人就不同了吗？”国王迷惑不解地追问。 　　“当然不同。富人生的是贪官、恶棍、无赖、暴虐之君。”阿凡提答道。	
#分配家产	
　　阿凡提当喀孜时，一位喜新厌旧的人领着妻子来到喀孜堂，提出要与妻子离婚。阿凡提问男人道：“你为什么要与妻子离婚？” 　　“我们没有共同语言，我不喜欢她。”男子耸耸肩膀回答说。 　　阿凡提一听，便知晓了他是个品行不端的人，对他说：“好吧，那么请你说一说，你们家里都有些什么财产，我将按照《古兰经》上的法规，给你们共有的财产作一个公证的分配。” 　　那位男子企图独霸所有的家产，也为了难倒阿凡提，便按照事先准备好的内容说道：“我们的财产有：院落一片落绵羊一片羊、面粉一片粉等等。” 　　阿凡提听完，宣判道：“为了公道，院落分给你的妻子，片落分给你；绵羊分给你的妻子，片羊分给你；面粉分给你的妻子，片粉分给你……”男子一听，哑口无言只好灰溜溜地走了。	
#是您为他们主持的婚礼	
　　依麻目想取笑阿凡提，问他：“阿凡提，撒旦的妻子叫什么来着？” 　　阿凡提稍思片刻，答道：“是您亲自为他们主持的婚礼，您应该知道她的名字呀！”	
#切脉	
　　一位夫人不大舒服，把当医生的阿凡提请来为她切脉，可她非常害羞，只好用衣袖把胳膊给盖上了。 　　“夫人，什么事都没有，一切很正常。”阿凡提隔着衣袖给她切脉后说道。 　　“医生，如果我没病请您切脉干什么？”夫人奇怪地问。 　　“对呀，”阿凡提对夫人说：“我没说您没病，我说的是您的衣服没事儿，因为我是给您衣服切的脉。”	
#他说得对，你就别吭气	
　　一位年轻人来找阿凡提，要求向他学一点什么。阿凡提问他：“你想学我哪一方面的特长？” 　　“例如您反应快，脑子灵活，说话恰到好处的特长。”年轻人回答后又说道：“如果某一个人突然对我说‘喂，色鬼，你与其这样还不如早早娶一个老婆’时，我应该怎样回答？” 　　“你还要说什么呢？他说得对，你就别吭气！”阿凡提答道。	
#窈窕美人要出嫁	
　　一群年轻人围住了阿凡提说：“阿凡提大叔，听说您把撒旦都骗了，我们不相信，您能骗得了别人可骗不了我们，请施展一下您的骗术吧！” 　　“以后再说，现在我没有时间。”阿凡提说道。 　　“您有什么事这么着急？”年轻人问。 　　“快，不要缠注我。不然我就见不上她了，等我回来再说。”阿凡提显得非常焦急。 　　“您到底上哪儿，跟我们说一说吧：”年轻人恳求道。 　　“听说今天邻村有一位花容月貌、光彩照人的窈窕美人要出嫁，见不到她可是终生的憾事，在她被新郎接走之前我一定要见她一面，快放我走！”阿凡提说。 　　年轻人只好放走了阿凡提。他们又觉得：那位美女果真像阿凡提说的那样漂亮的话，他们不见上一面，不是也很遗憾吗？于是他们也急急忙忙跑到邻村，可那里根本没有窈窕美人出嫁，倒是有一位古稀老妪过世。 　　年轻人这时才恍然大悟，连呼上当。	
#学会结婚	
　　阿凡提想结婚，但不知道结婚有哪些仪式，该如何进行。于是他问父亲，父亲说：“你去找依麻目，他怎么说，你怎么做就行了。” 　　阿凡提找到了依麻目，依麻目问他：“兄弟，有什么事吗？” 　　“兄弟，有什么事吗？”阿凡提学着问。 　　“喂，你怎么这样回答我的问题？”依麻目说。 　　“喂，你怎么这样回答我的问题？”阿凡提还是学他。 　　“你疯了吗，阿凡提？”依麻目怒斥道。 　　“你疯了吗，依麻目？”阿凡提学他问道。 　　依麻目还以为阿凡提在愚弄他，怒不可遏地举起手狠狠地打了阿凡提一巴掌。阿凡提也愤怒地还了依麻目一记耳光。于是，二人扭打起来。 　　当阿凡提垂头丧气地回到家时，父亲急忙问：“孩子，你学会结婚了吗？” 　　“如果结婚是你骂我，我骂你，你打我，我打你的话，我已经领教了，我不敢结婚了。”阿凡提摇晃着脑袋说。	
#用劳动换来果实	
　　阿凡提有四个儿子。他们都不太孝敬年迈的父亲，而且很懒。他决定好好惩治他们一下，分别给每个儿子说：“亲爱的孩子，我是最疼爱你的。现在，我要告诉你一个秘密，不过你千万另外几个知道。我在我们家果园的一棵树下埋了一罐金币。等我死后，你悄悄把罐子挖出来，那是我给你一个人留下的遗产。但是，请你千万注意，别把树根刨坏了，先在树根下浇一点水，再轻轻一挖就能挖出来。” 　　于是，四个儿子开始偷偷地孝敬起父亲来，而且变得一个比一个勤快。 　　没过多少日子，阿凡提终于瞑目了。一天夜里，四个儿子全拿上坎土曼来到了果园，准备掘出埋藏的金罐。大家一见，知道了怎么回事，于是，决定四个人平分遗产。他们按照父亲说的，每棵树都浇上水，开始挖起来，把所有的树根都挖开看了，却没有找到金罐，在最后一棵树下，找到了一块石头，石头上刻上了这么几个字：“要用自己的劳动换来果实。” 　　他们终于明白了其中的奥秘。到了秋天所有的果树都结满了累累果实。	
#老了十岁怎么办？	
　　阿凡提的妻子准备参加一个婚礼，她在衣橱里东挑西拣，最后选了一件颜色鲜艳的衣服穿上，问阿凡提：“快帮我参谋一下，我穿这件衣服好吗？” 　　“很好看，你一下子年轻了十岁。”阿凡提说。 　　阿凡提提的妻子一听，赶紧脱下衣服，说道：“我不穿它了，等我参加完婚礼回来一脱下它便会老了十岁，你要嫌我老了，休了我怎么办呢？”	
#为自己的女儿做媒	
　　阿凡提想把自己的母牛卖掉，可他牵着母牛在集市上转了好久，也没有卖掉。一位牙行朋友见了，接过他手里的牛缰绳，把牛牵到另外一个地方，放声吆喝道：“快来买呀，这是一头怀孕的母牛，已经六个月了。” 　　一位急着要买怀孕母牛的顾主立刻跑来，出高价把母牛买走了。阿凡提又惊又喜，拿上钱谢过那位朋友，高高兴兴地回家了。 　　回到家里，阿凡提发现有几个媒婆坐在家里。妻子急忙悄声对他说：“有人给咱们女儿说媒来了，这回让她们好好看一看咱们的女儿，咱们也夸一夸她如何能干，给她找一个好婆家！” 　　“闭上你的嘴，这事我来说，这回我可知道了怎样夸奖自己的货色了。”阿凡提说。 　　妻子还以为阿凡提有什么好办法，于是便恭恭敬敬地接待媒婆去了，还让女儿吻了她们的手。妻子对媒婆说：“请贵客稍等，让孩子她爸跟你们慢慢说吧！” 　　“为什么要慢慢说呢？”阿凡提走过来，急忙说道：“只有一句话，我们的闺女，已经怀孕六个月了！”阿凡提刚说完，媒婆们便吓得捂着脸逃走了。	
#可我的肚子怎么又饿了呢？	
　　阿凡提准备去洗澡，出门时对妻子说：“老婆子，我去洗澡，马上就回来，请你给我做一锅香喷喷的抓饭，我回来吃。” 　　妻子为他做好了抓饭。不料，家中却来了几位客人，他们把给阿凡提做好的抓饭全吃光了。阿凡提洗完澡回来肚子很饿，要吃饭，妻子只好对他说：“阿凡提，你稍微忍耐一下，躺下歇一会儿，消消乏，回头再吃饭吧。” 　　阿凡提无奈，只好躺下先睡了一会儿。待他睡着后，妻子从锅底刮了一些残剩的饭粒，抹在阿凡提的嘴边和胡子上。过了一会儿，他从梦中醒来，冲着妻子嚷饿了。妻子说道：“阿凡提，刚才你不是吃了一盘子香喷喷的抓饭吗？你好好想一想，不信你摸一下嘴边，嘴边还留着你吃剩的饭粒呢！” 　　阿凡提用手一抹，的确从嘴边和胡子里掉下了一些饭粒，他便自我嘲解道：“我都睡糊涂了，还以为是在梦里吃了一盘香喷喷地抓饭呢，原来是真吃过了。可我的肚子怎么又饿了呢？”	
#请妻子圆梦	
　　阿凡提知道妻子非常相信梦，想戏弄她一下，便对她说：“昨晚我做了一个梦，梦见自己在村头的河里洗澡。不知那是什么预兆？” 　　“哦，洗澡可是个好梦，意味着你将成为一个大官。”妻子高兴地说。 　　“有可能，我洗澡的地方不是正好在村头，而是在离村头稍微远一点的河上游。” 　　“如果是那样，预示着你当百户长。”妻子说。 　　“有可能，不过我说的还不很正确，因我洗澡的地方还得往上游一点。”阿凡提说。 　　“哦，你还有可能当上县官。”妻子说。 　　“还得往上点。”阿凡提又说。 　　“哦，那是当宰相的象征。”妻子说。 　　“如果是再往上一点呢？”阿凡提再间。 　　“哦，你就可能当国王了。”妻子高兴地说。 　　“太好了，到时我就可以娶四十个妻子对吗？”阿凡提问。 　　“该死的，胡说些什么呢？”妻子不高兴的说。 　　“我没胡说，而是你在胡说呢！”阿凡提愤愤不平地说道。	
#钱在哪儿呢？	
　　一天，阿凡提和妻子围着火炉一边取暖，一边闲聊，阿凡提问妻子：“老婆子，假如有一天我们有了很多钱，你准备怎么花呢？” 　　“我要买许许多多高贵华丽的服装，还要买很多金首饰和高级的香料，把自己打扮得像王后一样。”妻子说。 　　“哎呀，那不行，你那是挥霍浪费，”阿凡提说。 　　“那么依你怎么办呢？”妻子反问。 　　“把钱存起来，给我们的孩子留下。”阿凡提回答说。 　　“你这是十足的傻瓜行为，如果钱被老鼠吃光了呢，还是穿好吃好，过舒坦日子好。”妻子说。 　　二人意见不一，最后阿凡提动火了，气得打了妻子一耳光。受了委屈的妻子嚎淘大哭着说道：“你才是十足的大傻瓜，钱还没有呢，就开始打我，说我挥霍浪费。” 　　“对，就是因为钱还没有，你就已经开始那样摆阔、挥霍浪费了，如果真有了钱，你还不知道怎么样呢！”阿凡提说。	
#幸亏没讲《四十大盗》	
　　阿凡提朋友的妻子一胎生了三个孩子。阿凡提前去祝贺时那位朋友说：“我妻子怀孕时，我经常给她讲《三个兄弟》的故事，她一胎生下三子，也许与这事有关吧！” 　　“噢，如果这样的话，”阿凡提眉飞色舞地说：“你应该感谢真主，幸亏你在妻子怀孕期间没给她讲《四十大盗》的故事，否则你妻子就要生下四十大盗了。”	
#有关毛驴的事情	
　　一天夜里，妻子对阿凡提说：“孩子他爹，我们的儿子长大了，已长成大小伙子了，快给他娶个媳妇吧！” 　　“我们哪儿有钱给他娶媳妇呢？”阿凡提答道。 　　“我们先把毛驴卖掉，再想想办法不就行了吗？”妻子说。 　　接着他们又谈起别的事情。其实，儿子蒙头躺在床上并没睡着，他们谈话的内容他全听见了。突然儿子从被窝里钻出头来，说道：“爸爸，有关毛驴的事情你们还没谈完呢？”	
#改变一下外貌	
　　阿凡提的妻子准备去参加一个聚会。她精心打扮了半天，问阿凡提：“你看我这样打扮，那些色鬼会不会认出我来？” 　　“当然能认出你来。”阿凡提说。 　　“那怎么办呢？”妻子为难地问。 　　“请你把脸上的粉擦掉，把嘴上的口红抹掉，再穿上一件旧衣服，改变一下外貌，这样色鬼就认不出你来了。”阿凡提回答道。	
#我可以飞进来	
　　一天，阿凡提路过一个花园，花园里花香四溢，百灵鸟在歌唱。阿凡提好奇地从墙缝向里张望，看见一位姿色非凡的年轻女子在散步。 　　他心里一阵激动，问道：“小姐，我能进来吗？” 　　“喂，你是什么人？你这个胆大的狂徒！”美貌女子高声喊道。 　　“我是百灵鸟，愿为您歌唱！”阿凡提说。 　　“这里又没门，你怎么进来呢？”女子说。 　　“不用门，我可以飞进来！”阿凡提说。	
#白摇了一个多小时	
　　阿凡提每天回家都很晚，每天都要挨妻子说，一天，他又回家晚了，而且比平时更晚，他担心妻子发火，于是，他在门口把鞋脱下来，蹑手蹑脚地走到孩子的摇篮前，开始轻轻哼着催眠曲，轻轻摇着摇篮。 　　妻子听到他的声音后，问道：“喂，阿凡提你在干什么？” 　　“看你，孩子哭了你都不管，我坐在这儿摇着孩子入睡部一个多钟头了。”阿凡提回答说。 　　“你骗谁？孩子在我身边已经睡了一个多钟头了。” 　　阿凡提一看，原来自己摇的是一只空摇篮。于是站起来说道：“这么说我白摇了一个多小时！”	
#等我把尸体提供出来	
　　阿凡提眼看自己快不行了，雇了几个人为自己挖好了一个新墓。 　　阿凡提看了挖好的墓感到很满意，笑了笑走了。 　　“阿凡提，请您付给我们工钱吧！”挖墓人叫住说。 　　“还没有完工呢，等全部完工时我一起付你们工钱。”阿凡提回过头来说。 　　“还有什么要干的呢？”挖墓人又问。“等我把尸体提供出来，把所有的善后工作做完才算完工呢！”阿凡提说道。	
#我像只蜜蜂	
　　年轻的阿凡提在街上遇见了一位美丽的姑娘，于是，他盯上了她。姑娘走到那里，他就跟到那里，姑娘发现后，停住脚问：“你是什么人？为什么老跟着我？” 　　“你美丽的容貌吸引了我。”阿凡提表白道。 　　“我有什么可吸引你的？”姑娘问。 　　“你就像一朵盛开的鲜花！”阿凡提说。 　　“瞧你这个丑样，像个蜘蛛，谁稀罕你呢？”姑娘说。 　　“不，你说错了，我像只蜜蜂！”阿凡提回答说。	
#她的女儿快十八了	
　　妻子临终前，对阿凡提说：“阿凡提，我们好坏夫妻一场，我对你只有一个要求：等我死后千万别娶邻居那个寡妇，是她把我害成这个样子的。” 　　“放心吧，”阿凡提安慰妻子说：“我决不娶她，她的女儿都快满十八岁了！”	
#他不会夺走你的丈夫	
　　阿凡提女婿给他女儿买了一面镜子。可他女儿从来没见过镜子，以为丈夫娶了第二个妻子。她望着镜于里有个年轻美貌的女子，于是她跑去告诉了父亲。 　　阿凡提来到女儿家要过镜子一看，只见镜子里是个满脸胡子的老头，就安慰女儿说：“别担心，他不会夺走你的丈夫的！”	
#我刚才是跟您开玩笑	
　　阿凡提的妻子蛮横无理，常常惹他生气。一天，他在街上遇见了老丈人，抱怨说：“您的女儿蛮横无理，常常没事惹我生气，她是天下第一的坏女人。” 　　“如果我的女儿下次再惹您生气，我一定取消她的财产继承权！”老丈人严肃地说道。 　　阿凡提听后脸上立刻堆出笑容，说道：“我刚才是跟您开玩笑，您还当真了。您的女儿贤淑安分，是天下第一的好女人。”	
#我没说错吧！	
　　阿凡提的妻子脾气很坏，动不动就跟他大吵大闹。一天，妻子又在家平白无故地与阿凡提大吵了一架。 　　阿凡提没有还嘴，不吭不哈地走到外面，蹲在门口跟一位邻居闲聊起来，他说：“老天可能要下暴雨。” 　　邻居看了看天气，奇怪地问他：“天气好好的，怎么会下暴雨呢？” 　　邻居刚说完，阿凡提的妻子就端着了盆脏水，走过来，“哗”地泼了阿凡提一身。 　　阿凡提站起来，一边擦着脸上的污水，一边说：“你看，我没说错吧。”	
#诡辩	
　　有位妇人找阿凡提算命。阿凡提看了看妇人的右手掌说：“夫人，从您的指纹看，您命里有三个女儿，还有……” 　　“阿凡提。”妇人不太高兴地说：“我已经有五个女儿啦！” 　　“夫人，您别着急，我还没看您的左手哩。”阿凡提诡辩道。	
#你自己没有姐姐吗？	
　　村里的一位年轻人，看见小阿凡提在院里玩耍，便把他叫到跟前说，“小阿凡提，我给你一块糖，请你把你的姐姐叫出来好吗？” 　　小阿凡提吃完了糖，对那位年轻人说：“你为什么老来找我姐姐？你自己没有姐姐吗？”	
#看花了眼	
　　阿凡提开荒犁地时，从地里挖出了一个大罐子。他打开罐子一看，里边是满满的一罐金币。阿凡提暗自思忖道：“金币是从地下挖出来的，应该交公。” 　　回到家，阿凡提把事情的经过告诉了妻子，并对她说：“你快把罐子装进一个口袋里放好，我去上交给喀孜。” 　　妻子望着满满一罐金币，顿起贪心。搬来一块大石头装进了口袋，把那一罐金币藏了起来。 　　阿凡提扛起口袋，径直来到喀孜堂。他二话没说，进门就倒口袋，只见从口袋里滚出了一块大石头。 　　“这是怎么一回事？”喀孜问。 　　阿凡提先是一怔，接着喃喃自语道：“我可能是看花了眼，误将石头看成金罐了。”	
#原来您也怕老婆	
　　阿凡提写了一个告示，要求县官签发。县官打开告示一看，告示上写着：“今委派纳斯尔丁·阿凡提去全县各地巡查，凡发现有怕老婆的男人，征收一只大母鸡，概不例外。” 　　县官起初以为阿凡提是开开玩笑，便答应了他的要求。在告示上签了自己的大名。 　　过了几天，阿凡提带着数百只母鸡来见县官。县官惊奇地问道：“阿凡提，你真的用那张告示征来了这么多鸡？” 　　“正是。”阿凡提眉飞色舞地说：“因鸡太多，没东西装，我中途就返回来了，不然，全县的有妇之夫都要交一只母鸡。” 　　说完，阿凡提神秘地笑了笑又说道：“县官老爷，我发现了一个重大的秘密，不知该不该说。” 　　“快讲！”县官迫不急待地说。 　　“我在一地发现了一个无与论比的美人，姿色非凡，并有一双活灵活现得像露珠般的眼睛，还有一对泉眼般迷人的酒窝。老爷何不纳其为妾？” 　　当阿凡提说到这儿，县官急忙暗示，小声说到：“嘘，小声点，别让夫人在门后听见！” 　　“原来您也怕老婆呵，概不例外，快交出一只母鸡！”阿凡提哈哈大笑地说道。	
#你说得也对	
　　一天，一位邻居到阿凡提这儿诉了妻子的苦。阿凡提听完，说道：“对，您说得对，您妻子的脾气的确很不好！” 　　第二天，这位邻居的妻子找到阿凡提又诉了他男人的苦。阿凡提也对她说了一句：“对，您说得对，您男人的火暴脾气实在不怎么样。” 　　阿凡提的妻子听后，埋怨他说：“你还是男人吗？丈夫来了，你说丈夫对；妻子来了，你说妻子没错，到底谁对？” 　　“让我细想一下，你说得也对。”阿凡提回答道。	
#探望病人	
　　阿凡提突然病了，病得还不轻，卧床不起多日了。他的邻里好友来探望他。可这些人一来便向阿凡提问这问那，没完没了，完全忘了阿凡提是个病人。在疾病的折磨下阿凡提哪儿有心思与他们瞎聊呢？但又不便对他们说什么。 　　临走时，这些人又你一言我一语地问阿凡提：“阿凡提，您还有什么事要我们做吗？您还有什么意愿吗？” 　　阿凡提听了，立刻回答道：“谢谢你们的好意，我只有一个意愿，那就是请你们今后探视病人的时候，一定要少说话！”	
#以此为戒	
　　县官无论做什么事都要与夫人商量，上至政事下至吃喝，县官夫人都要过问。 　　县府的官员们虽对她的这种行为大为不满，可就是不敢明提，于是找来阿凡提，让他向县官表达他们的意思。阿凡提用自己的话向县官转告了官员们的意思后，县官觉得有理，从此再没听夫人的话。 　　县官夫人知道此事的底细后，便对阿凡提怀恨在心，寻机要好好报复一下。她设法让阿凡提一家搬到了县府，并买通了阿凡提的妻子。 　　一天傍晚，县官与夫人、阿凡提与妻子四人在葡萄架下喝茶纳凉。阿凡提似乎忘记了此时有外人在身边，开始向妻子调情，妻子娇滴滴地要阿凡提趴下，她解下头巾系在阿凡提脖子上，然后骑在他的背上，嘴里还不断地说着“我亲爱的乖驴”，让阿几提在县官和夫人面前爬来爬去。 　　“阿凡提，当初你跟我说什么来的？你现在怎么给老婆当驴骑了？”县官取笑他说。 　　“我是为了让您以此为戒，不要落到我这个份上，我才给你玩这个把戏的！”阿凡提说道。	
#同时上当	
　　一天吃午饭时，阿凡提对妻子说：“刚才有一个人来说咱们的姐夫去世了。我给了他一笔钱把他打发走了。” 　　“什么？你在说什么？”妻子惊讶地说：“刚才有一个人来说咱们的婶子去世了，我也给了他一笔钱把他打发走了。” 　　阿凡提揪着自己的衣领说道：“咳！咱们俩都上当了，我看下一回还有谁死？”	
#离我远一点	
　　清晨，躺在身边的妻子对阿凡提说：“离我远一点好不好？热死人了！”本来就已睡醒的阿凡提一听，立即起床，穿好衣服到外边去了。 　　走了好一阵，阿凡提遇上一位朋友，朋友向他问安道：“祝您早安阿凡提！这么早，您这是去哪儿？” 　　“哎呀，朋友，我也不知道去哪儿，您去我家问问我的老婆，我到底离她多远才好？”阿凡提回答说。	
#像一个男人吗？	
　　阿凡提在无事可做的日子里，不知是寂寞还是解闷儿，老是参与妻子和家里的琐事。烦透了他这种行为的妻子生气地对他说：“你这样还像一个男人吗？你也像其他的男人一样少在家，多在外面干些事不好吗？”阿凡提听毕，穿好衣服便出了门。他这一出门便一个礼拜没着家。 　　第八天时，他在街上遇见了一位朋友，他对朋友说道：“朋友，你到我家问一问我的妻子，我现在是否像一个男人了？如果不像，我接着在外面转悠一个礼拜再回家。”	
#家产	
　　一天夜里，邻村突然着起大火，很快就要蔓延到阿凡提所住的村子了。村里的人们纷纷把家产装在马车。驴车上，手提大包小包弃家而逃。阿凡提将家里仅有的一条毯子。两床被子、两个枕头一卷扛在肩上，与妻子悠闲地走在逃难的人群中。 　　那些家产颇多的人见了，奇怪地问他：“阿凡提，难道你的家产就这么一点？” 　　“是呵，这就是那些连着让四个女儿出嫁的家产。”阿凡提耸耸肩膀答道。	
#一样的房子，一样的女人	
　　阿凡提驾着一辆马车准备到巴格达去。刚上路不久，他便坐在马车上迷迷糊糊地睡着了。 　　驾车的马，走到一个岔路口时，没听见主人的叱喝声便又原路返回了阿凡提的家。阿凡提醒来时还以为到了目的地，睁开眼睛一看，惊呀地说道：“哎呀，巴格达也有一所与我家一模一样的房子！” 　　他刚说完，妻子提着水桶从家门出来，他又惊诧地说道：“哎呀，巴格达还有一位跟我妻子一模一样的女人！”	
#木瓜抓饭	
　　“老婆子，多做一点饭，来了几位熟人。”阿凡提一进门说道。 　　“家里的老鼠都拄着拐棍走路了，你拿什么招待客人？我用什么做饭？”妻子听了生气地说道。 　　阿凡提无奈，只得出门对那些熟人说：“我妻子说‘不放木瓜的抓饭不好吃，’等到了秋天，我妻子到我岳父家取来木瓜再给你们做木瓜抓饭吧，做好抓饭前，请你们出去转一转再来吧！”	
#只有那天	
　　阿凡提结婚了，可妻子脾气古怪、急躁、好斗。天天找茬与阿凡提吵架。烦透了的阿凡提为了躲避吵闹，得到安宁，便每天早出晚归。 　　一天，阿凡提回到家，妻子又开始与他吵闹：“喂，你还是个男人吗？每天天不亮就出门，星星落了才进门。幸亏是我，要是别的女人，婚礼那天就跟你吵翻了。” 　　“得了，得了，老婆子，我们之间只有那天没吵架，你别把那个美好的一天也扯出来！”阿凡提说道。	
#没见过亮光	
　　阿凡提怀孕的妻子半夜里突然肚子痛，还没等阿凡提把蜡烛点燃妻子就生产了，阿凡提急忙点燃蜡烛到邻居家去请产婆，产婆刚一进门，妻子又生下一个，阿凡提赶快把蜡烛吹灭了。 　　“阿凡提，你为什么把蜡烛吹灭？”产婆问。 　　“这些孩子没见过亮光，一见到亮光便一个接一个地出来了，这样我能养活得了吗？”	
#您生育过吗？	
　　阿凡提行医时，一位老妇人领着女儿来看病，老妇人对阿凡提说：“我这女儿成亲已经八年了，看过许多医生，吃过很多药，还是不会生育，请您看一看吧！” 　　阿凡提号了号那女儿的脉，问老妇人：“您女儿的这病可能是遗传，请问您生育过吗？”	
#和年轻时力气一样大	
　　阿凡提已年过七旬，一天，他不服老，企图把院子里的一块大石头搬动一下，这一搬坏了他的事，腰也扭了，气也不顺了。从此，他卧床不起。 　　许多亲朋好友前来探望他。他对安慰他的人说：“请你们别难过，我身体和年轻时一样，力气一点没减少。” 　　“何以见得呢？”人们问道。 　　“我们家院子里的那块大石头，我年轻时搬过它，怎么搬也没搬动，几天前我试了试，仍然没搬动，你们看我的力气不是和年轻时一样大吗？”阿凡提说。	
#错把王后当国王	
　　国王和王后在御花园里散步，国王对陪同而来的阿凡提说：“阿凡提，现在你要做出一件无礼的事，然后你要向我道歉，可是你的道歉要比你的无礼之罪还要‘厉害’才行。” 　　阿凡提稍稍想了片刻，然后走到披着面纱的王后身边，在她的大腿上狠狠地掐了一下，被掐痛了的王后“哎哟哟”地喊叫起来，国王狠狠地瞪了阿凡提一眼，阿凡提急忙道歉：“对不起王后，请别生气国王，我错把王后当成国王了！”	
#你先开口了	
　　阿凡提对他家每天按时喂养的驴感到厌烦，他对妻子说：“老婆子，你也是这个家的成员，驴是我们的共同财产，你以后隔三差五的替我喂一喂驴好吗？” 　　“我又不骑驴，还是谁骑驴谁喂吧！”妻子根本不理丈夫的话。由此，两人之间引起了一场吵闹。最后，两人约定：从现在开始，在这个屋里谁先开口讲话由谁喂驴。 　　就这样，两人一整天就像哑巴似的谁都不敢张口说话。到了晚上，妻子寂寞的无法忍耐便到邻居家，把事情的经过讲给邻居听。但她又担心阿凡提饿肚子，就让邻居家里的孩子给阿凡提送去了一碗肉汤。 　　正巧这时，阿凡提家来了小偷。小偷神不知鬼不觉地把他家库房、厨房里值钱的东西一扫而光。小偷发现无任何动静，更加大胆地把脑袋伸进了正屋，当他发现阿凡提坐在那里把头又缩了回来。可阿凡提静静地坐在那儿却默不作声，小偷心想这人可能是坐在那儿咽气了，便壮着胆子说了句话，可阿凡提仍沉默不语。小偷便大胆地走进来，明目张胆地见什么拿什么。最后，连阿凡提戴在头上的帽子也摘走了，小偷把赃物放在阿凡提家的驴背上，牵着驴大摇大摆走了，这时阿凡提仍是一声未吭。 　　小偷刚走，邻居家的孩子端着肉汤就走了进来，他对阿凡提说道：“我给您端肉汤来了！”可阿凡提还是一言不发。他为了向孩子表达刚才家里被盗和快去叫妻子过来的意思，便用表情暗示了几次，用手在头上比划了几次，可孩子完全误会了，还以为让他拿肉汤在他头上绕三圈，于是双手高举肉汤果真在阿凡提头转了三圈，热汤洒在他头上他仍是不说一句话。 　　邻居家的孩子回到家，把阿凡提一声不吭、家门大开、屋里乱七八糟的情景讲给了母亲和阿凡提的妻子听。阿凡提的妻子听后，心里非常不安，急忙跑回家一看，果然家 里被洗劫一空，愤怒的妻子责问阿凡提说：“喂，阿凡提，你一个大活人眼巴巴地看着让小偷把家里的东西偷光。” 　　阿凡提为妻子先开口说话而感到高兴，也霍地站起身来，说道：“怎么样？还是你先开口了吧，请你来喂驴吧！”	
#不麻烦您了	
　　一天，阿凡提的妻子不舒服，她对阿凡提说：“快去请医生来！”阿凡提赶忙缠上色兰，穿上袷袢出门去请医生，妻子又把已经出了门的阿凡提叫了回来，说：“不用请了，我感觉好点了。” 　　可阿凡提没听妻子的话，直奔医生住处，见医生后他说道：“医生，我妻子不舒服，开始她让我赶快请医生，我为了请您已经出门了，她又把我叫住，说她已经好了，不用请您了。我是特意来告诉您我妻子已经好了，不麻烦您了。”	
#为什么打我？	
　　阿凡提把女儿嫁出去了，家务活儿全落在了妻子身上。因妻子长时间不做家务，对做饭已有一些生疏了。一天，她炖了一锅羊肉，但不知道该放多少盐，便问阿凡提：“阿凡提，这锅肉该放多少盐、多少胡椒？” 　　阿凡提也不知道该放多少盐、多少胡椒，对妻子说：“请你等着我，我去问一下女儿。”说完，他去邻村找出嫁的女儿。 　　他对女儿说：“孩子，你妈让我问你，炖一锅肉应该放多少盐、多少胡椒？” 　　女儿把拇指、食指、中指撮在一起，比划着对父亲说：“就放这么一小撮盐、一小撮胡椒就行了，请您记住，别忘了。” 　　阿凡提怕忘了，一路上口里念念有词地念叨着“一小撮、一小撮”，急急忙忙往家走。 　　半路上，他遇见了一位农夫正在扬一堆像山一样的麦子。他想在此稍作歇息，可又恐怕忘记了那“一小撮”几个字，但还是念念有词地来到农夫跟前。农夫一听就生气了，他斥责说：“喂，你这个该死的瞎子，你没看见我今年麦子喜获丰收吗？”说完，他用扬麦子用的木锨狠狠朝阿凡提腰上打了一下。阿凡提一下叫唤起来：“喂，你为什么平白无故的打我？” 　　“你为什么‘一小撮、一小撮’他说个没完？”农夫问他。 　　“那我应说什么？”阿凡提又问 　　“你应该说一百担！”农夫说道。 　　阿凡提抚摸着被打痛了的腰，嘴里念念有词他说着“一百担、一百担”往前走。 　　没走一会儿，他又遇到了一个麻烦。路边有一湖，湖里有几只野鸭子在悠闲地畅游。一位偷猎者正举枪瞄准，准备射击。可阿凡得“一百担、一百担”的喊叫声吓跑了野鸭子，这下又惹怒了偷猎者。偷猎者生气地挥拳打了阿凡提一下，阿凡提奇怪地问他：“你为什么打我？” 　　“你为什么边走边喊？”偷猎者问。 　　“那我应该怎么走？”阿凡提问。 　　“这种时候你应该猫着腰，沿着墙跟走。”偷猎者说道。阿凡提答应后，猫着腰沿着墙根走了。走了一阵，他又遇到了一个麻烦。有一座果园的主人正在收摘果园的果实。他看见阿凡提猫着腰沿着墙根偷偷走来，还以为是小偷，便抓住他痛打了一顿。 　　阿凡提委屈地问道：“你为什么打我？” 　　“你猫着腰沿着墙根偷偷过来，是不是想偷我家的果实？”果农说。 　　“那我应该走哪儿？”阿凡提问。 　　“你应该光明正大地走路呀！”果农说。 　　就这样，阿凡提白白挨了三次打好不容易回到了家。妻子在家里正等着他呢，他一进门，妻子便问：“阿凡提，女儿是怎么说的？应该放多少盐、多少胡椒？” 　　阿凡提没好气地一脚把锅踢翻，说道：“如果今天没有这一锅炖肉和你，我不会白白挨三次打！”	
#解救危难中的美女	
　　夏天的一个夜晚，阿凡提散步经过一座花园时，听见一个女人的声音，他好奇地爬上墙头，看见一位妙龄美女正被一个巨形怪兽拥抱着。他心想：这个可怕的巨兽可能是变形的魔鬼吧。阿凡提丝毫没有迟疑，骑士般翻墙跃入花园，同这个怪兽展开了一场激烈的搏斗。 　　本想打败怪兽接受美女感谢的阿凡提，反而得到的是美女的一阵白眼，还让两个魁梧的仆人把他抓住痛打一顿后扔到了墙外。 　　阿凡提半昏迷地躺在墙外，听见那个美女发疯般地呼唤着被赶跑了的情人。 　　“真是各有所好呀！”阿凡提喃喃自语道，此后，他也装扮成一个怪兽样，每晚出去散步，可是却没有一个美女请他到花园里去。	
#只要不见我就行	
　　阿凡提新娶的老婆是个骄横、懒惰的女人，而且她还出奇地爱打扮，把时间全浪费在梳妆打扮上了，把家务全扔给了阿凡提一人。 　　正当阿凡提十分厌恶这个女人时，她问阿凡提：“阿凡提，你的亲朋好友也大多了，我应该见哪些，避开哪些呢？这些我都应该知道，不然到时候，伤了你的心就不好了” 　　“你见谁都可以，只要不见我就行。”阿凡提回答说。	
#火也怕妻子	
　　阿凡提的妻子不在家，他想烧一壶水沏茶，可他吹呀、点呀，摆弄了半天也没把火引燃。阿凡提心想：这活儿应是女人干的，我当然点不着了。于是他回屋穿了一件妻子的衣服出来，重新点了一遍，这次一下便把火点燃了，他高兴地说道：“还是我猜对了，火也怕妻子”。	
#面絮	
　　阿凡提背着一口袋麦子准备拿到磨坊去磨面，路上遇见了一伙赌徒。他看见有一位赌徒赢了许多钱，便来了兴趣，他把手里的麦子往赌桌上一放，开始赌了起来。可他运气不佳，一会儿的工夫把一口袋麦子连同袋子一起输掉了。他不知道回家后怎么向老婆交待，于是，他来到磨坊往全身抹了许多面粉后回到了家。 　　“阿凡提，你磨的面呢？”妻子见他空手而归问他。 　　“哎呀老婆子，你那一点麦子待磨出来后，都变成面絮四处飞光了。你没看见我身上的这些面絮吗？”阿凡提指着身上的面粉说。 　　“那么装麦子的口袋呢”妻子又问。 　　“你以为人家白给你磨一口袋麦子呀？我把口袋当工钱给磨坊主了。”阿凡提答道。	
#非凡的想法	
　　一天，阿凡提让妻子给他做阿勒瓦吃。妻子做了很大一盘，他吃得只剩下一点。 　　当晚，他们入睡后，阿凡提把妻子叫醒说：“喂，请你醒一醒，我突然有了一个非凡的想法。” 　　“什么想法？”妻子问。 　　“请你把白天剩下的那一点阿勒瓦给我拿来，我就告诉你。”阿凡提说。 　　妻子爬起来，把剩下的那点阿勒瓦拿了来，阿凡提几口便全部吃完，之后就准备入睡。 　　“喂，你到底有什么想法，如果你不告诉我，我今晚简直无法人睡。”妻子焦急地问。 　　“我这个想法嘛，”阿凡提说：“就是不把你白天做的阿勒瓦干净彻底地吃完，我就不去睡觉。”	
#等着面团发起来	
　　阿凡提的妻子让他到河边打水。阿凡提不愿意去，问她：“这是女人的事，你自己为什么不去？” 　　“因为我正在等着面团发起来呢！”妻子答。 　　阿凡提只好提着水罐向河边走去。到了河边，他把水罐扔进河里，死死盯着水，一动不动地坐在那儿。一个多小时过去了，他还是坐在那儿。 　　等得不耐烦的妻子跑出来找他，说：“我还以为你被水淹死了呢！” 　　“不，我没被淹死，我是在等着面团发起来呢！”阿凡提回答说。	
#把它颠倒过来	
　　“阿凡提，当你死去的时候，你愿意被怎样埋葬呀？”一个朋友问阿凡提。 　　“我想被埋葬时头朝下埋葬。因为，我们在今世走路、干活、相互残杀、争权夺利都是头朝上。我想到了那个世界试着把它颠倒过来。”阿凡提回答道。	
#怪你自己	
　　阿凡提常常是半夜而归，一天，妻子对他说：“阿凡提，以后你不要半夜三更地在外边瞎混，不然，魔鬼会把你诱惑去。” 　　“魔鬼怎么会把我诱惑去呢？”阿凡提问。 　　“听说魔鬼装扮成妙龄少女常常把男人诱惑去，还是小心为好。”妻子忠告阿凡提。 　　“请你一百个放心，别说是妙龄少女，就是人间仙子也不会把我诱惑去。”阿凡提说。 　　第二天，阿凡提还是半夜未归。于是妻子换上一套华丽的装饰，头上披上了一块火红的纱巾，躲到阿凡提回来时经过的一棵树后，等待阿凡提回来。当阿凡提走过这里时，她变换声音，甜甜地说道：“喂，亲爱的，往这儿瞧！” 　　阿凡提回头一看，是一位少女亭亭玉立地站在那儿，他即刻兴奋起来。 　　“你是哪一位？”阿凡提轻轻问道。 　　“我是魔鬼的女儿，我是来诱惑你的！” 　　“亲爱的，我不需要诱惑，我时刻准备着拥抱你。”阿凡提说着便三步并两步地来到她跟前，一看，立刻傻了眼，慌忙说道：“怎么样？我跟你说过什么样的魔鬼都不会诱惑我的，这回是你自己诱惑了我，全怪你自己！”	
#倒骑马	
　　一天，阿凡提在一位朋友家喝了一些布扎，晕晕糊糊地倒骑着他的马回到了家。 　　早已认得家门的马，径直把阿凡提带回到家门口。妻子见此情景，大叫道：“阿凡提，真是羞死人了，你怎么大白天倒骑着马回来了？” 　　阿凡提睁开眼睛回答说：“我没倒骑马，是这个畜牲倒着站到我身边的！”	
#妻子唱歌	
　　一次阿凡提的妻子问阿凡提：“我每次唱歌的时候，你为什么老跑掉？你不喜欢听我唱歌吗？” 　　阿凡提回答说：“亲爱的，一点也不是，我只是不想让周围的邻居误会，以为我在打老婆呢！”	
#搬到更远的地方	
　　阿凡提的一位朋友问他：“阿凡提，大夏天你妻子的脸为什么老是阴冷阴冷的？” 　　“她的夏天还没到呢。”阿凡提说。 　　“她的夏天什么时候到？”朋友问。 　　“她的亲戚来我们家的时候。”阿凡提说。 　　“她的亲戚如果走了呢？”朋友又间。 　　“就和今天一样呗。”阿凡提说。 　　“那么从今以后不会这样了。”朋友又说。 　　“为什么？”阿凡提问。 　　“我最近才弄清楚，原来我也是你妻子的亲戚，所以，我今天是特意来证实此事的。”朋友说道。 　　“嘘，请你说话小一点声。等我手头有了钱你再把此事告诉她，我求求你了。”阿凡提恳求他说。 　　“等你手头有了钱干什么？”朋友问。 　　“我要搬到一个离我妻子的亲戚更远一点的地方去。”阿凡提回答说。	
#长在她头上了	
　　一位年轻人问阿凡提：“阿凡提，您的胡子留了几年了？” 　　“五十年了。”阿凡提说着摸了摸满把的胡子。 　　“哎呀呀，五十年才长这么点？我这胡子才刮了两天就长这么长了！”年轻人也摸了摸寸草般的胡子茬说。 　　“你嫂子一发火就爱揪胡子，一气之下我把胡子的多一半给她了，如今长在她的头上了。”阿凡提说道。	
#不怕老婆者	
　　一位非常怕老婆的国王，为了掩饰自己的弱点，对他的宰相说：“恐怕世界上没有一个人不害怕老婆吧！” 　　“不一定，世界上肯定会有不害怕老婆的人。”宰相说道。 　　两人争执不下，为了验证此事，国王给全城的男人发了一个告示：让所有害怕老婆的男人必须要过一道门。于是国王便和宰相站在一边观看。 　　过门一事一直延续到很晚。最后，只有一个人没有过此门，而是犹豫不决地站在那儿。 　　“怎么样，国王陛下，不怕老婆者还是有的。”宰相高兴地说道。 　　“莫急，我们把他叫过来问一问。”国王回答道。 　　此人正是阿凡提，他低着头来到国王跟前。“看来全城只有你一个人不怕老婆，说说看你是怎样不怕老婆的。”国王问道。 　　“我倒是不怕老婆，可老婆曾对我说‘千万别到人多的地方去’，我正在犹豫该去还是不该去。”阿凡提回答。	
#做恶梦	
　　阿凡提的妻子又丑又恶。一天，她看见累了一天的阿凡提回到家就睡着了，便把他叫醒说：“阿凡提，不要仰着睡，仰着睡容易做恶梦，会梦见恶魔，侧着睡好！” 　　“没有关系，只要不梦见你就行。”阿凡提说完又呼呼地睡着了。	
#借梯子	
　　一天，邻居家的女人向阿凡提借梯子说：“我们家的梯子摔坏了，请把您家的梯子借我用一下，我把晾在房顶上的衣服取下来。” 　　“真对不起，我们家的梯子只能上不能下。”阿凡提找借口说。 　　“真怪，我刚才还见您的妻子上房顶晒衣服来着，那她是怎么下来的呢？” 　　“难道我不可以把她抱下来吗？”阿凡提笑着回答说。	
#原来你在家呀！	
　　阿凡提在家门口遇见一位漂亮的少妇，跟她聊起来竟忘记了回家。 　　妻子在家做好饭左等右等不见阿凡提回来，便出来迎候。她发现阿凡提正与别的女人挤眉弄眼，便怒火中烧，一把将阿凡提拽回家来，问道：“那个妖精的哪一点把你迷住了？” 　　“那个妖精的模样跟你没化妆前的模样一模一样，我还以为是你，原来你在家呀！”阿凡提说道。	
#我是个大忙人	
　　一天，阿凡提的妻子病了。阿凡提失声痛哭道：“哎哟，我的好伴侣，你为何这样呀？我的好妻子哟，你别抛下我一个人先去呀。” 　　邻居家听见后，惊奇地问他：“阿凡提，人还没死，为什么哭得那么伤心？” 　　“我是个大忙人，假如有一天妻子真的去世了，我担心到时无暇哭丧，所以我提前这样做了。”阿凡提回答道。	
#以防万一	
　　阿凡提已经很老了。一天，他全身裹上近似于裹尸布的白布在街上走。 　　“阿凡提，您这是干什么？”有人叫住他问：“难道您家有人去世吗？” 　　“差不多，”阿凡提有气无力地说：“我们谁都会有这一天，我随时都有可能接到死神的通知，早一点准备好以防万一。”	
#伤寒病	
　　阿凡提一进门，妻子便亲热地对他说：“阿凡提，听说邻居家的女儿得了伤寒病，伤寒病是什么症状？” 　　“伤寒病的症状就像你呀！”阿凡提说。 　　“你胡说什么呀，阿凡提？”妻子不高兴地说。 　　“你看，刚才还挺热的，这会儿就冷起来了。伤寒病的症状就是忽冷忽热。”阿凡提回答说。	
#包谷馕	
　　妻子端来一大碗肉汤和一块包谷馕放到了阿凡提面前。可他真不愿吃这个包谷馕，但又没有什么别的东西可吃，只好把包谷馕掰碎泡进了肉汤里。掰碎的包谷馕慢慢沉到碗底，阿凡提借机骂这难吃的包谷馕说：“你这个该死的，既然不会游泳，为什么又要跳进这热水里去呢？”	
#到底相信哪句话？	
　　阿凡提饿着肚子回到家，进门对妻子说：“快给我拿一些黄油和馕，我饿得快发疯了，这两样东西可都是世界上最好的东西。” 　　“黄油昨天就没有了，仅剩的一块馕刚才儿子吃掉了。”妻子说。 　　“也好，听说黄油吃多了会拉肚子，馕吃多了会噎着。”阿凡提只好这样安慰自己说。 　　“阿凡提，刚才你说这两样东西是世界上最好的东西，现在又说这两样东西不好，我到底应相信哪句话呢？”妻子又问。 　　“最好相信前一句，实在不相信的话，请你相信后一句也行。”阿凡提回答说。	
#榨灯油	
　　油坊主年轻的妻子常向阿凡提暗送秋波，阿凡提也等待着时机。一天，油坊主的妻子叫儿子把阿凡提请到家里来。 　　阿凡提高兴地来到她家，在屋外脱鞋时，外院的门响了。油坊主的妻子担心她男人回来，慌忙中把阿凡提当成驴套在了油坊的木桩上。然后，她去开门，果然是她男人回来了，随后传来她的声音：“孩子他爹，咱们家的灯油用完了，我把邻居家的驴借来，想榨一点灯油。” 　　油坊主进来一看原来是阿凡提，便把他痛打了一顿，之后真让阿凡提榨了一大盆灯油，才把他赶走。 　　过了几天，阿凡提在街上遇见了油坊主的儿子。那孩子亲呢地对他说：“阿凡提大叔，请到我们家来玩吧！” 　　阿凡提亲热地亲了亲孩子的额头，问道：“孩子，你们家的灯油又用完了吗？”	
#那有什么办法呢？	
　　阿凡提带一些客人回家。到了家门口时，阿凡提对客人说：“我先进去看看妻子是不是在家，请你们等着。”说完，他走进门去。妻子见阿凡提又领人来家便发牢骚道：“家里什么都没有，你还往家带客人，让我拿什么招待人家？” 　　“那么你出去就对他们说我不在家，让他们改日再来，其余的我来应付。”阿凡提说。妻子照阿凡提说的，出来对客人说道：“尊贵的宾客们，真不巧阿凡提今天不在家，请您们改日再来吧！” 　　“夫人，您怎么睁着眼睛说瞎活呢？是阿凡提带我们来的，他刚刚才进门去的呀？”客人们说道。 　　听了此话，阿凡提为使妻子摆脱窘态，走出来说道：“你们真是一群顽固的客人，说我不在家我就不在家，干嘛赖着不走呢？我是从前门进去，后来因为怕老婆又从后门走了，那有什么办法呢？”	
#省了那把柴	
　　一天，妻子问阿凡提：“阿凡提，真主是不是用泥巴将我们捏出来的？” 　　“对！”阿凡提回答。 　　“那么，为了使我们不散架，是不是用火又烧了一下？” 　　“对，你是用火烧了一下，轮到我的时候，真主把我轰出去了，没烧。”阿凡提说。 　　“那为什么？”妻子问。 　　“可能是真主早已猜到了我娶了你以后，肯定会在你的爱火和怒火里千锤百炼的，于是省下了烧我的那把柴！”阿凡提回答说。	
#妇人的话	
　　喀孜每次做完祷告，便告戒教民说：“妇道人家头发长见识短，请万万不要听从妇人的话。” 　　一天，阿凡提来到喀孜跟前问道：“喀孜先生，我是听妻子的话好还是不听的好？” 　　“千万别听女人的话。”喀孜答道。 　　“今天我妻子对我说，把家里喂的那两只羔羊中的一只给喀孜送去吧！还好，我没听她的话。”阿凡提说完，转身要走。 　　“阿凡提，请等一等，在个别情况下也可以听妇人的话。”喀孜叫住阿凡提说。 　　“对，喀孜先生，那么在个别情况下也可以不听喀孜的话。”阿凡提回答道。	
#喝热汤想起了亡母	
　　阿凡提的妻子给他端来一碗滚烫的热肉汤，馋嘴的妻子先喝了一口，不料烫得她淌出了眼泪。阿凡提见了，问道：“你怎么了？” 　　“可怜的亡母生前喜欢喝肉汤，一想起她老人家，我就伤心地落泪。”妻子为了掩饰自己的尴尬答道。 　　阿凡提信以为真，匆忙喝了一口热汤，没想到烫得他也流出了眼泪。 　　“你又怎么了？”妻子故意问道。 　　“你母亲过世时你还很年轻，我想起你这么年轻就成了孤儿也感到很伤心，所以就流了泪。”阿凡提回答道。	
#不是别人，就是你！	
　　一天，阿凡提微笑着从睡梦中醒来。妻子问道：“喂，做什么美梦了？” 　　“我确实做了一个美梦，梦见自己又娶了老婆！”阿凡提笑着回答。 　　妻子一听脸色刷地变了，唠叨起来：“心里想什么就能梦见什么！你不要跟我解释，你想娶就娶，我决不缠着你。” 　　“喂，你不要唠叨个没完，我的梦还没说完呢！”阿凡提好不容易才让妻子住口，然后他又说道，“我在梦里娶的老婆不是别人，就是你，她也跟你一样唠叨起来就没个完！”	
#早已考虑好了	
　　阿凡提的妻子病危卧床不起了。一天，她对阿凡提说：“阿凡提，我可能不久就要离开你了，我去了以后请你再找一个老伴儿相依为命吧！” 　　阿凡提非常悲伤地说道：“请别难过，你会好起来的。如果一旦那种不幸发生，我早已考虑好了，邻居家的那位少女对我挺合适的！”	
#恍唿	
　　三人同卧，一人觉腿痒甚，睡梦恍忽，竟将第二人腿上竭力抓爬，痒终不减，抓之愈甚，随至出血，第二人手摸湿处，认为第三人遗溺也，促之起，第三人起溺，而隔壁乃酒家，榨酒之声滴沥不止，以为己溺未完，竟站至天明。	
#最舒服的地方	
　　尽管王宫豪华奢侈，应有尽有，但是，国王却越来越觉得不舒服，心情极差，连朝政也不愿意上了。当大臣们了解了情况后，纷纷想办法、出主意，有的送上山珍海味，有的送上稀奇珍宝，有的还送上美女。然而，国王至多一两天，就又感到不舒服了。 　　这一天，一位大臣对国王说，他发现了一个很让人舒服的地方。大臣一听，十分高兴，要大臣马上就带他去。大臣摇摇头，告诉国王，必须要第二天才能去，国王没有办法，只好焦急地等待。第二天一早，大臣帮国王准备好了行装，带了很多的水上路了。马车在沙漠上慢慢地走着，走了快半天了，还没有到达舒服的地方，而国王在干燥的沙漠上口干舌燥，只能不停地喝水。后来，他要小便了，大臣对他说，不行，一小便，舒服就会跑了，国王只好忍着。到了下午，国王又向大臣提出要小便，大臣还是不同意。到了快要吃晚饭的时候，国王憋得脸都红了，于是，大臣对国王说，你可以下车小便了，国王飞快地下了车，小完便，大叫一声，真舒服。大臣便对国王说，这就是最舒服的地方。	
#州 同	
　　一人最好古董，有持文王鼎求售者，以百金买之。又一人持一夜壶至，铜色班驳陆离，云是武王时物，亦索重价。曰：“铜色虽好，只是肚里臭甚。”答曰：“腹中虽臭，难道不是个周（州）铜（同）”	
#属 牛	
　　一官遇生辰，吏典闻其属鼠，乃醵（凑钱）黄金铸一鼠为寿。 　　官甚喜，曰：“汝等可知奶奶生日，亦在目下乎？”众吏曰：“不知，请问其属？”’官曰：“小我一岁，丑年生的。”	
#石 碑	
　　一官素有清名，考察任满，父老与之立德政碑告成。官命打轿往观之，先于公厂坐下。少顷，左右禀曰：“请老爷看石（同入）碑（同屄）。”	
#避 暑	
　　官值暑月，欲觅避凉之地。同僚纷议，或曰某山幽雅，或曰某寺清闲。一老人进曰：“山寺虽好，总不如此座公厅，最是凉快。”官曰：“何以见得”？答曰：“别处多有日头，独此处有天无日。”	
#偷 牛	
　　有失牛而讼于官者，官问曰：“几时偷去的？”答曰：“老爷，明日没有的。”吏在傍不觉失笑，官怒曰：“想就是你偷了！”吏洒两袖口：“任凭老爷搜。”	
#不 明	
　　一官断事不明，惟好酒怠政，贪财酷民。百姓怨恨，乃作诗以诮之云：“黑漆皮灯笼，半天萤火虫。粉墙画白虎，黄纸写乌龙。茄子敲泥磬，冬瓜撞木钟。唯知钱与酒，不管正和公。”	
#糊 涂	
　　一青盲人涉讼，自诉眼瞎。官曰：“你明明一双清白眼，如何诈瞎？”答曰：“老爷看小人是清白的，小人看老爷却是糊涂得紧。”	
#取 金	
　　一官出朱票，取赤金二锭，铺户送讫，当堂领价。官问：“价值几何？”铺家曰：“平价该若干，今系老爷取用，只领半价可也。”官顾左右曰：“这等，发一锭还他。”发金后，铺户仍候领价。官曰：“价已发过了。”铺家曰：“并未曾发。”官怒曰：“刁奴才，你说只领半价，故发一锭还你，抵了一半价钱。本县不曾亏了你，如何胡缠？快撵出去！”	
#有 理	
　　一官最贪。一日，拘两造对鞫（审讯），原告馈以五十金，被告闻知，加倍贿托。及审时，不问情由，抽签竟打原告。原告将手作五数势曰：“小的是有理的。”官亦以手覆曰：“奴才，你讲有理。”又以手一仰曰：“他比你更有理哩。”	
#贪 官	
　　有农夫种前不活，求计于老圃。老圃曰：“此不难，每前树下埋钱一文即活。”问其何故，答曰：“有钱者生，无钱者死。”	
#最早吃醋的人	
　　在世界上还只有亚当和夏娃的时候，有几天亚当夜不归宿，夏娃感到很伤心。 　　她抱怨地对亚当说 ：“你一定在外面有了别的女人了。” 　　亚当反驳说：“你这个人真是不可理喻，世界上只有你一个女 人啊。”然后亚当睡着了。 　　忽然，亚当感到胸口很痛，原来是夏娃在捅他。 　　他生气地吼道：“你在干什么？” 　　夏娃回答：“ 在数你的肋骨。”	
#发利市	
　　一官新到任，祭仪门毕，有未烬纸钱在地，官即取一锡锭藏好。门子禀曰：“老爷，这是纸钱，要他何用？”官曰：“我知道，且等我发个利市看。”	
#武弃夜巡	
　　一武弃夜巡，有犯夜者，自称书生会课归迟。武弃曰：“既是书生，且考你一考。”生请题，武弃思之不得，喝曰：“造化了你的，今夜幸而没有题目。”	
#常 礼	
　　内相见人撤尿，喜甚，唤他过来一看。其人脱裤，见此物尚在擦动，内相拍掌大喜曰：“我的乖儿，见我公公，只消常礼儿罢了。”	
#详 梦	
　　一作吏典者，有媳妇最善详梦。适三考已满，将往谒选。 　　夜得一梦，呼媳详之。媳问：“何梦？”公曰：“梦见把许多册籍，放在锅内熬煮，不知主何吉凶？”媳曰：“初选一定是个主簿。”隔数日，公曰：“我又得一梦，梦见你我二人皆裸体而立，身子却是相背的，何也？”媳曰：“恭喜一转，就是县（现）丞（成）。”	
#衙官隐语	
　　衙官聚会，各问何职。一官曰：“随常茶饭掇将来，盖义取现成（同县丞）也”一官曰：“滚汤锅里下文，乃煮（音同主）簿也。”一官曰：“乡下蛮子租粪窖。”问者不解，答曰：“典屎（音同史）。”	
#家 属	
　　官坐堂，众役中有撤一响屁，官即叫：“拿来！”隶禀曰：“老爷，屁是一阵风，吹散没影踪，叫小的如何拿得？”官怒云：“为何徇情卖放，定要拿到。”皂无奈，只得取干屎回销：“禀老爷，正犯是走了，拿得家属在此。”	
#强盗脚	
　　乡民初次入城；见有木桶悬于城上，问人曰：“此中何物？”应者曰：“强盗头。”及至县前，见无数木匣钉于谯楼之上，皆前官既去而所留遗爱之靴。乡民不知，乃点首曰：“城上挂的强盗头，此处一定是强盗脚了。”	
#薑字塔	
　　一富翁问“薑”字如何写，对以草字头，次一字，次田字，又一字，又田字，又一字。其人写草、壹、田、壹、田、壹，写讫玩之，骂曰：“天杀的，如何诳我！分明作耍我造成一座宝塔了。”	
#吃乳饼	
　　富翁与人论及童子多肖乳母，为吃其乳，气相感也。其人谓富翁曰：“若是如此，想来足下从幼是吃乳饼大的。”	
#借 牛	
　　有走柬借牛于富翁者，翁方对客，讳不识字，伪启缄视之。对来使曰：“知道了，少刻我自来也。”	
#“难得，难得！”	
　　主人宴客前暗中嘱咐仆人：“你听我敲一次桌子就斟一回酒，以免浪费。” 　　这事给一个客人知道了，席间，他故意问主人：“令堂今年高寿？” 　　主人答：“七十三了。” 　　客人击桌赞叹：“难得！” 　　仆人闻声，马上斟酒。又问：“令尊今年高寿？” 　　主人答：“八十四了。” 　　客人又大敲桌子：“更是难得！” 　　仆人又斟酒如前。 　　这时，主人知道中计了，便大声斥责道：“你不要管七十三、八十四了，你也该吃够了吧！”	
#春生帖	
　　一财主不通文墨，谓友曰：“某人甚是欠通，清早来拜我，就写晚生帖。”傍一监生曰：“这到还差不远。好像这两日秋天拜客，竟有写春（眷误为春）生帖子的哩。”	
#仿制字	
　　一生见有投制生帖者，深叹“制”字新奇。偶致一远札，遂效之。仆致书回，生问：“见书有何话说？”仆曰，“当面启看，便问：‘老相公无恙？’又问：‘老安人好否？’予曰：‘俱安。’乃沉吟半响，带笑而入，才发回书。”生大喜曰：“人不可不学，只一字用得着当，便一家俱问，到添下许多殷勤。”	
#酸 臭	
　　小虎谓老虎曰：“今日出山，博得一人，食之滋味甚异，上半截酸，下半截臭，究竟不知是何等人。！’老虎曰：“此必是 秀才纳监者。”	
#附 例	
　　一秀才畏考援例，堂试之日，至晚不能成篇。乃大书卷面曰：“惟其如此，所以如此。若要如此，何苦如此。”官见而笑曰：“写得此四句出，毕竟还是个附例。”	
#斋戒库	
　　一监生姓齐，家资甚富，但不识字。一日，府尊出票，取鸡二只，兔一只。皂亦不识票中字，央齐监生看。生曰：“讨鸡二只，免一只。”皂只买一鸡回话。太守怒曰：“票上取鸡二只，兔一只，为何只缴一鸡？”皂以监生事禀，太守遂拘监生来问。时太守适有公干，暂将监生收入斋戒库内候究。生入库，见碑上“斋戒”二字，认做他父亲“齐成”姓名，张目惊诧，呜咽不止。人问何故，答曰：“先人灵座，何人设建在此？睹物伤情，焉得不哭。”	
#借药撵	
　　一监生临终，谓妻曰：“我一生挣得这副衣冠，死后必为我殡殓。”妻诺。既死，穿衣套靴讫，惟圆帽左右欹侧难带。 　　妻哭曰：“我的天，一顶帽子也无福带。”生复转魂，张目谓妻曰：“必要带的。”妻曰：“非不欲带，恨枕不稳耳。”生曰：“对门某医生家药撵槽，借来好做枕。”	
#半字不值	
　　一监生妻谓其孤陋寡闻，使劝读书。问：“读书有甚好处？”妻曰：“一字值千金，如何无益？”生答曰：“难道我此身，半个字也不值？”	
#打 丁	
　　一人往妓馆打丁毕，妓牵之索谢，答曰：“我生员也，奉祖制免丁。”俄焉又一人至，亦如之。妓曰：“为何？”答曰：“我监生也。”妓曰：“监生便怎么？”其人曰：“岂不知监生从来是白丁。”	
#监生自大	
　　城里监生与乡下监生。各要争大。城里者耻之曰：“我们见多识广，你乡里人孤陋寡闻。”两人争辨不已，因往大街同行，各见所长。到一大第门首，匾上“大中丞”三字，城里监生倒看指谓曰：“这岂不是丞中大？乃一徵验。”又到一宅，匾额是“大理卿”，乡下监生以“卿”字认作“鄉”字，忙亦倒念指之曰：“这是乡里大了。”两人各不见高下。又来一寺门首，上题“大士阁”，彼此平心和议曰：”原来阁（各）士（自）大。”	
#书 低	
　　一生赁僧房读书，每日游玩，午后归房，呼童取书来。童持《文选》，视之，曰：“低。”持《汉书》，视之，曰：“低。” 　　又持《史记》，视之，曰：“低。”僧大诧曰：“此三书，熟其一，足称饱学，俱云低，何也？”生曰：“我要睡，取书作枕头耳。”	
#孟尝君歪传	
　　春秋战国时代，身无分文的王老五听说孟尝君养了三千食客，决定去投靠孟尝君。到了孟尝君府门口，府内寂静得一点儿声音也没有，恰巧见孟尝君步出门口，王老五躬身拜地说：“晚辈不才，愿拜在孟公门下。” 　　孟尝君：“呵呵，不敢承当！” 　　王老五：“晚辈谢过孟公，敢问孟公，食客府在哪？” 　　孟尝君手指东边一处府第。 　　王老五：“嗯？为何不见诸客们？” 　　孟尝君：“现是午饭时分，大家都各自回家吃饭去了。”	
#咬飞边	
　　贫子途遇监生，忽然抱住兜耳一口。生惊问其故，答曰：“我穷苦极矣，见了大锭银子，如何不咬些飞边用用。”	
#坐 监	
　　一监生妻，屡劝其夫读书，因假寓于寺中。素无书箱，乃唤脚夫以罗担挑书先往。脚夫中途疲甚，身坐担上。适生至。 　　闻傍人语所坐《通鉴》，因怒责脚夫。夫谢罪曰：“小人因为不识字，一时坐了鉴（监），弗怪弗怪。”	
#送父上学	
　　一人问：“公子与封君孰乐？”答曰：“做封君虽乐，齿已衰矣，惟公子年少最乐。”其人急趋而去，追问其故，答曰：“买了书，好送家父去上学。”	
#老 父	
　　一市井受封，初见县官，以其齿尊，称之曰：“老先。”其人含怒而归，子问其故，曰：“官欺我太甚。彼该称我老先生才是，乃作歇后语，叫甚么老先，明系轻薄。我回称，也不曾失了便宜。”子询何以称呼，答曰：“我本应称他老父母，今亦缩住后韵，只叫他声老父。”	
#嘲武举诗	
　　头戴银雀顶，脚踏粉底皂。也去参主考，也来谒孔庙。颜渊喟然叹，夫子莞尔笑。子路慍见曰：“这般呆狗醮，我若行三军，都去喂马料。”	
#进士第	
　　一介弟横行于乡，怨家骂曰：“兄登黄甲，与汝何干，而豪横若此？”答曰：“你不见匾额上面写着‘进士第（弟）’么？”	
#训 子	
　　富翁子不识字，人劝以延师训之。先学“一”字是一画，次“二”字二画，次“三”字三画。其子便欣然投笔，告父曰：“儿已都晓字义，何用师为？”父喜之，乃谢去。一日，父欲招万姓者饮，命子晨起治状，至午不见写成。父往询之，子患曰：“姓亦多矣，如何偏姓万。自早至今，才得五百画着哩！”	
#讲 解	
　　有姓李者暴富而骄，或嘲之云：一童读《百家姓》首句，求师解释。师曰：“赵是精赵的赵字（吴谓人呆为赵），钱是有铜钱的钱字．孙是小猢狲的孙字，李是姓张姓李的李字。” 　　童又问：“倒转亦可讲得否？”师曰：“也得”。童曰：“如何讲？”师曰：“不过姓李的小猢狲，有了几个臭铜饯，一时精赵起来。”	
#田上见鸡	
　　一富人有余田数亩、租与张三者种，每亩索鸡一只。张三将鸡藏于背后，天主遂作吟哦之声曰：“此田不与张三种。”张三忙将鸡献出，田主又吟曰：“不与张三却与谁？”张三曰：“初间不与我，后又与我，何也？”田主曰：“初乃无稽（鸡）之谈，后乃见机（鸡）而作也。”	
#歪 诗	
　　一士好做歪诗。偶到一寺前，见山门上塑赵玄坛喝虎像，士即诗兴勃发，遂吟曰：“玄坛菩萨怒，脚下踏个虎。傍立一判官，嘴上一脸垩。”及到里面，见殿字巍峨，随又续题曰：“宝殿雄哉大善，大佛归中坐。文殊骑狮子，普贤骑白兔。”僧出见曰：“相公诗才敏妙，但韵脚欠妥。小僧回奉一首何如？”士曰：“甚好。”僧念曰：“出在山门路，撞着一瓶醋。诗又不成诗，只当放个破（破声，屁也）。”	
#节约	
　　从前，王家村有个王大嫂。 　　有一次他丈夫出外回来，王大嫂就对王大哥说：“自从你出门以后，我在家里过日子可节省啦。” 　　王大哥问：“你是怎样节省的呢？” 　　王大嫂说：“我一天三顿剩下的饭菜，舍不得喂猪，也舍不得喂鸡，怕糟蹋了，就加上猪肉、鸡蛋、香油、葱花炒一炒，夜里再吃！” 　　王大哥听了说：“我在外边比你还节省哩！我怕穿坏了鞋，路上总是花钱坐车了！”	
#个人个妻	
　　一上路先生向人问：“原来吴下朋友的老妈官，个人是一个哥喇。”	
#善 对	
　　有游湖者，见岸上有儿马厥物伸出，因同行中一友善对，乃出对曰：“游湖客偶睹马屌。”友即回对曰：“过江人惯肏牛屄。”	
#瘟 牛	
　　经学先生出一课与学生对曰：“隔河并马。”学生误认“并”字为“病”字，即应声曰：“过江瘟牛。”	
#村 牛	
　　一士善于联句，偶同友人闲步，见有病马二匹卧于城下。 　　友即指而问曰：“闻兄捷才，素善作对，今日欲面领教”士曰：“愿闻。”友出题曰：“城北两只病马。”士即对曰：“江南一个村牛。”	
#屎在口头	
　　学生问先生曰：“屎字如何写？”师一时忘却，不能回答，沉吟片晌曰：“咦，方才在口头，如何再说不出。”	
#卵脟皮	
　　一师携子赴馆，至中途，见卖汤圆者，指问其父曰：“爹，此是何物？”父怒其不争气，回曰：“卵子。”及到馆，主家设酒款待，菜中有用腐皮做浇头者。子拍掌大笑曰：“他家卵子，竟不值得拿来请人，好笑一派都用着卵脟皮了。”	
#问 藕	
　　上路先生携子出外，吃着鲜藕。乃问父曰：“爹，来个沙东西，竖搭起竟似烟囱，横搭着好像泥笼，捏搭手里似把湾弓，嚼搭口里醒松醒松，已介甜水浓浓，咽搭落去蜘蛛丝绊住子喉咙，从来勿曾见过？”其父怒曰：“呆奴，呆奴！个就是南货店里包东包西大叶个根结么。”	
#是 我	
　　一师值清明放学，率徒郊外踏青。师在前行，偶撒一屁，徒曰：“先生，清明鬼叫了。”先生曰：“放狗屁！”少顷，大雨倾盆，田间一瓦，为水淹没，仅露其背。徒又指谓先生曰：“这像是个乌龟。”师曰：“是瓦（音同我）”	
#叔 叔	
　　师向主人极口赞扬其子沉潜聪慧，识字通透，堪为令郎伴读。主曰：“甚好。”师归谓其子曰：“明岁带你就学，我已在东翁前夸奖，只是你秉性痴呆，一字不识。”因写“被”、‘饭”、“父”三字，令其熟记，以备问对。及到馆后，主人连试数字，无一知者。师曰：“小儿怕生，待我写来，自然会识。”随写“被”字问之，子竟茫然。师曰：“你床上盖的是甚么？”答曰：“草荐。”师又写“饭”字与认，亦不答。曰：“你家中吃的爪什么？”曰：“麦粞。”又写“父”字与识，子曰：“不知。”师忿怒曰：“你娘在家，同何何人睡？”答曰：“叔叔。”	
#想船家	
　　教书先生解馆归，妻偶谈及“喷啑鼻子痒，有人背他讲”。夫曰：“我在学堂内，也常常打啑的。”妻曰：“就是我在家想你了。”及开车，仍赴东家馆。别妻登舟，船家被初出太阳搐鼻。连打数啑。师频足曰：“不好了，我才出得门，这婆娘就在那里看想船家了！”	
#牛都成精了	
　　一放牛人，放牧一群牛。一日，公牛都跑，母牛不解，公牛归，母牛问：何因？公牛答：刚才来了一群乡镇干部，专吃牛肉。又一日，母牛跑，公牛不解，母牛归，公牛问：何因？母牛答：刚才来了一群县级干部，专吹牛屁。再一日，公牛母牛齐跑，放牛人不解，公牛母牛归，放牛人问：何因？公牛母牛答曰：刚才来了一群地市级干部，即吃牛肉又吹牛屁。	
#咬 饼	
　　一蒙师见徒手持一饼，戏之曰：“我咬个月湾与你看？”既咬一口，又曰：“我再咬个定胜与你看？”徒不舍，乃以手掩之，误咬其指。乃呵曰：“没事，没事，今日不要你念书了。家中若问你，只说是狗夺饼吃，咬伤的。”	
#潜 粪	
　　师在田间散步，见乡人挑粪灌菜。师讶曰：“菜是人吃的，如何泼此秽物在上？”乡人曰：“相公只会看书，不晓我农家的事。菜若不用粪浇，便成苦菜矣。”一日，东家以苦菜膳师，师问：“今日为何菜味甚苦？”馆僮曰：“因相公嫌龌龊，故将不浇粪的菜请相公。”师曰：“既如此，粪味可盐，拿些来待我灒灒吃罢。”	
#掘荷花	
　　一师出外坐馆，虑其妻与人私通，乃以妻之牧户上，画荷花一朵，以为记号。年终解馆归，验之已落，无复有痕迹矣。 　　因大怒，欲责治之。妻曰：“汝自差了，是物可画，为何独拣了荷花？岂不晓得荷花下面有的是藕，那须来往的人，不管好歹，那个也来掘掘，这个也来掘掘，都被他们掘干净了，与我何干！”	
#我不如	
　　一先生出外坐馆，离家日久，偶见狗练，叹曰：“我不如也。”	
#蚁蚣咬	
　　上江人出外坐馆，每兴举，辄以手铣代之，以竹筒盛接。其精日久气腥，为蜈蚣潜啖。一日，其兴复发，正作事，忽被蜈蚣箝住阳物，师恐甚。岁暮归家，摸着其妻阴户多毛，乃大声惊诧曰：“光光竹筒，尚有蜈蚣，蓬蓬松松，岂无蛇虫！”	
#挞 徒	
　　馆中二徒，一聪俊，一呆笨。师出夜课，适庭中栽有梅树，即指曰：“老梅。”一徒见盆内种柏，应声曰：“小柏。”师曰：“善。”又命一徒“可对好些”，徒曰：“阿爹。”师以其对得胡说，怒挞其首。徒哭曰：“他小柏（音同伯）不打，倒来打阿爹。”	
#改 对	
　　训蒙先生出两字课与学生对曰：“马嘶。”一徒对曰：“鹏奋。”师曰：“好，不须改得。”徒揖而退。又一徒曰：“牛屎。” 　　师叱曰：：“狗屁！”徒亦揖而欲行，师止之曰：“你对也不曾对好，如何便走？”徒曰：“我对的是牛屎，先生改的是狗屁。”	
#闲 荡	
　　一女将下教场点兵，中军官以马肾伸长不雅，各将竹管一个，预套阳物于内。及女将至，一马跳跃，脱去竹筒，阳物翘然挂于腹下。女将究问，中军禀曰：“那件东西，凡有管的，都在管里。这个失了管（音同馆）的，所以在此闲荡。”	
#问 馆	
　　乞儿制一新竹筒，众丐沽酒称贺。每饮毕，辄呼曰：“庆新管酒干。”一师正在觅馆，偶经过闻之，误听以为庆新馆也，急向前揖之曰：“列位既有了新馆，把这旧馆让与学生罢！”	
#猫逐鼠	
　　一猫捕鼠，鼠甚迫，无处躲避，急匿在竹轿杠中。猫顾之叹云：“看你管（音同馆）便进得好，这几个节如何过得去！”	
#大龄青年	
　　某日，兄归，老母特炖童子鸡一只。食之，肉坚如铁。兄问道：“此果童子鸡乎？” 　　母曰：“然！” 　　兄释着而叹曰：“此定大龄青年也！”	
#梦周公	
　　一师昼寝，而不容学生磕睡。学生诘之，师谬言曰：“我乃梦周公也。”明昼，其徒亦效之，师以戒方击醒曰：“汝何得如此？”徒曰：“亦往见周公耳。”师曰：“周公何语？”答曰：“周公说，昨日并不曾见尊师。”	
#书生意气	
　　主人问先生曰：“为何讲书再不明白？”师曰：“兄是相知的，我胸中若有不讲出来，天诛地灭！”又问：“既讲不出，也该坐定些？”答云：“只为家下不足，故不得不走。”主人云：“既如此，为甚供给略淡泊，就要见过？”先生毅然变色曰：“若这点意气没了，还像个先生哩！”	
#浇其妻妾	
　　人家请一馆师，书房逼近内室。一日课徒，读“譬如四时之错行”句，注曰：“错，犹迭也。”东家母听见，慎其有意戏狎，诉于主人。主人不通书解，怒欲逐之。师曰：“书义如此，汝自不解耳，我何罪焉？”遂迁馆于厅楼，以避啰唣。一日，东家妻妾游于楼下，师欲小便不得，乃从壁间溺之。不意淋在妻妾头上，复诉于主人。主因思前次孟浪怪他，今番定须考证书中有何出典。乃左右翻释，忽大悟曰：“原来在此，不然，几被汝等所误矣。”问：“有何凭据？”主曰：“施施从外来，骄（音同浇）其妻妾。”	
#教 法	
　　主人怪师不善教，师曰：“汝欲我与令郎俱死那？”主人不解，师曰：“我教法已尽矣，只除非要我钻在令郎肚里去，我便闷杀，令郎便胀杀。”	
#中 酒	
　　一师设教，徒问：“大学之道如何讲？”师佯醉曰：“汝偏拣醉时来问我。”归与妻言之，妻曰：“‘大学’是书名，‘之 道’是书中之道理。”师颔之。明日，谓其徒曰：“汝辈无知，昨日乘醉便来问我。今日我醒，偏不来问，何也？汝昨日所问何义？”对以“大学之道”。师如妻言释之。弟子又问：“‘在明明德’如何？”师遂捧额曰：“且住，我还中酒在此。”	
#放戏左读	
　　有蒙训者，首教《大学》，至“於戏前王不忘”句，竟如字读之。主曰：“误矣，宜读作呜呼。”师从之。至冬问，读《论语》注“傩虽古礼而近于戏”，乃读作鸣呼主人曰：“又误矣，此乃于戏也。”师大怒，诉其友曰：“这东家甚难理会，只‘於戏’两字，从年头直与我拗到年尾。”	
#赤壁赋	
　　庸师惯读别字。一夜，与徒讲论前后《赤壁）两赋，竟念“赋”字为“贼”字。适有偷儿潜伺窗外，师乃朗诵大言曰：“这前面《赤（作拆字）壁贼》呀。”贼人惊，因思前而既觉，不若往房后穿逾而入。时已夜深，师讲完，往后房就寝。既上床，复与徒论及后面《赤壁赋》，亦如前读。偷儿在外叹息曰：“我前后行藏，悉被此人识破。人家请了这样先生，看家狗都不消养得了！”	
#退束修	
　　一师学浅，善读别字。主人恶之，与师约，每读一别字，除修一分。至岁终，退除将尽，止馀银三分，封送之。师怒曰：“是何言兴，是何言兴！”主人曰：“如今再扣二分，存银一分矣。”东家母在傍曰：“一年辛若，半除也罢。”先生近前作谢曰：“夫人不言，言必有中。”主人曰：“恰好连这一分，干净拿进去。”	
#读破句	
　　庸师惯读破句，又念白字。一日训徒，教《大学序》，念云：“大学之，书古之，大学所以教人之。”主人知觉，怒而逐之。复被一荫官延请入幕，官不识律令，每事询之馆师。一日，巡捕拿一盗钟者至，官问：“何以治之？”师曰：“夫子之道（音同盗）忠（音同钟），恕而已矣。”官遂释放。又一日，获一盗席者至，官又问，师曰：“朝闻道夕（音同席），死可矣。” 　　官即将盗席者立毙杖下。适冥王私行，察访得实，即命鬼判拿来，痛骂曰：“不通的畜生！你骗人馆谷，误人子弟，其罪不小，摘往轮回去变猪狗。”师再三哀告曰：“做猪狗固不敢辞，但猪要判生南方，狗乞做一母狗。”王问何故，答曰：“南方之（音同猪），强与北方之。”又问：“母狗为何？”答曰：“《曲礼》云：‘临财母苟（音同狗）得，临难母苟免。’”	
#兄弟延师	
　　有兄弟两人，共延一师，分班供给。每交班，必互嫌师瘦，怪供给之不丰。于是兄弟相约，师轮至日，即秤斤两，以为交班肥瘦之验。一日，弟将交师于兄，乃令师饱餐而去。既上秤，师偶撤一屁，乃咎之曰：“秤上买卖，岂可轻易撒出！说不得，原替我吃了下去。”	
#只要跑的过你就行了	
　　以前，有两个人在森林里散步，忽然出现了一只大老虎，一个人忙伏下身去系鞋带。 　　另一个人问：“你系什么鞋带啊？你难道还能跑得过老虎吗？” 　　这个人说：“我那能跑得过老虎啊。不过我只要跑的过你就行了！”	
#没坐性	
　　夫妻夜卧，妇握夫阳具曰：“是人皆有表号，独此物无一美称，可赠他一号。”夫曰：“假者名为角先生，则真者当去一角字，竟呼为先生可也。”妇曰：“既是先生，有馆在此，请他来坐。”云雨既毕，次早，妻以鸡子酒啖夫。夫笑曰：“我知你谢先生也，且问你先生何如？”妻曰：“先生尽好，只是嫌他略罢软，没坐性些。”	
#骂先生	
　　一人见稳婆姿色美，欲诱之，乃假妆妇人将产，请来收生，稳婆摸着此物。大惊曰：“我收生多年矣，有头先生者，名为顺生；脚先生者，名为倒生；手先生者，名为横生。这个（上髟下已）（上髟下巴）先生，实是不曾见过。”	
#请先生	
　　一师惯谋人馆，被冥王访知。着夜叉拿来。师躲在门内不出，鬼卒设计哄骗曰：“你快出来，有一好馆请你。”师闻有馆，即便趋出，被夜叉擒住。先生曰：“看你这鬼头鬼脑，原不像个请先生的。”	
#师赞徒	
　　馆师欲为固馆计，每赞学生聪明。东家不信，命当面对课。师曰：“蟹。”学生对曰：“伞。’”师赞之不已。东翁不解，师曰：“我有隐意，蟹乃横行之物，令郎对‘伞’，有独立之意，岂不绝妙。”东翁又命对两字课，师曰：“割稻。” 　　学生对曰：“行房。”师又赞不已。东家大怒，师曰：“此对也有隐意，我出‘割稻’者，乃积谷防饥。他对‘行房’者，乃养儿待老。”	
#讲 书	
　　一先生讲书，至“康子馈药”，徒问：“是煎药是丸药？” 　　先生向主人夸奖曰：“非令郎美质不能问，非学生博学不能答。 　　上节‘乡人傩”，傩的自然是丸药。下节又是煎药，不是用炉火，如何就‘厩焚’起来！”	
#狗坐馆	
　　一人惯会说谎，对亲家云：“舍间有三宝：一牛每日能行千里，一鸡每更止啼一声，又一狗善能读书。”亲家骇云：“有此异事，来日必要登堂求看。”其人归与妻述之，“一时说了谎，怎生回护？”妻曰：“不妨，我自有处。”次日，亲家来访，内云：“早上往北京去了。”问：“几时回？”答曰：“七八日就来的。”又问：“为何能快？”曰：“骑了自家牛去。”问：“宅上还有报更鸡？”适值亭中午鸡啼，即指曰：“只此便是，不但夜里报更，日间生客来也报的。”又问：“读书狗请借一观。”答曰：“不瞒亲家说，只为家寒，出外坐馆去了。”	
#狗头师	
　　馆师岁暮买舟回家，舟子问曰：“相公贵庚？”答曰：“属狗的，开年已是五十岁了。”舟人曰：“我也属狗，为何贵贱不等？”又问：“那一月生的？”答曰：“正月。”舟子大悟曰：“是了，是了，怪不得！我十二月生，是个狗尾，所以摇了这一世。相公正月生，是个狗头，所以教（音同叫）了这一世。”	
#谒孔庙	
　　有以银钱虽缘入泮者，拜谒孔庙，孔子下席答之。士曰：“今日是夫子弟子礼，应坐受。”孔子曰：“岂敢。你是我孔方兄的弟子，断不受拜。”	
#梦入泮	
　　府取童生，祈梦：“道考可望入泮否？”神问曰：“汝祖父是科下否？”曰：“不是。”又问：“家中富饶否？”曰：“无得。” 　　神笑曰：“既是这等，你做甚么梦！”	
#求 签	
　　一士岁考求签，通陈曰：“考在六等求上上，四等下下。” 　　庙祝曰：“相公差矣，四等止杖责，如何反是下下？”士曰：“非汝所知。六等黜退，极是干净。若是四等，看了我的文字，决被打杀。”	
#铁棒磨成针	
　　有个皇帝已经有了后宫三千佳丽，还不满足，于是他就想再招民间美女入宫。但是没有人敢劝他，宰相想了一个办法，皇帝就不敢再要女人了。其实，宰相只是讲了一句话：“皇上，铁棒也会磨成针的，您要当心啊！”	
#不完卷	
　　一生不完卷，考置四等，受朴。对友曰：“我只缺得半篇。”友云：“还好。若做完，看了定要打杀。”	
#我不要命了	
　　有一个元外宴请家教书先生，搞的全是素菜，仅一盘豆腐好点，先生也只吃豆腐。 　　元外问：“你怎么不吃其它菜？”先生：“豆腐是我的命。”元外牢记在心。没多久，元外又宴请先生，搞的全是大鱼大肉，仅一盘豆腐是素菜，放在先生面前。可先生只吃鱼和肉，就是不动豆腐一筷子。元外问：“先生，豆腐是你的命，你怎么不吃呢？” 先生：“今天见到大鱼大肉，我不要命了。”	
#合伙做酒	
　　甲乙谋合本做酒。 　　甲谓乙曰：“汝出米，我出水。” 　　乙曰：“米若我的，如何算帐？” 　　甲曰：“我决不亏心。到酒熟时，只逼还我这些水罢了，其余多是你的。”	
#点灯觅菜	
　　有一家人请客，可是没有什么菜，刚一动筷，菜就没有了。 　　客人：“有没有灯？请借一盏来用。” 　　主人：“要灯做什么？” 　　客人：“没有灯，桌上的东西，我一点也看不见。”	
#偷羊	
　　一妇人偷了邻居的一只羊，把它藏在床底下，嘱咐儿子不要说。 　　邻人沿街叫骂，他的儿子赶紧说：“我妈没有偷你家的羊。” 　　这妇人怕儿子漏陷，连忙斜着眼睛看他，暗示他不要乱说。 　　他的儿子指着母亲对邻人说：“你看我妈的那只眼睛，活象床底下的那只羊眼！”	
#痰的故事	
　　从前，一地主老财以抠门而闻名于乡里。有一日，突然发神经，想要改变自己在众人心中的印像，遂召集全村老少于他家的院坝，并于中间放一大缸，发话道：“各位，今天要是谁往这里面吐一口痰，我就给他十个大洋。” 　　村民们都想，那有这么便宜的事，指不定又在打啥坏主意呢，才不上你娃的当呢。故站着不动。这时候一外地人过路进来看热闹，他问清楚原由后心想，这没什么损失呀，就毫不犹豫的往里吐了一口在粘痰。地主二话不说，立马给了他十个大洋。众人如梦方醒，前仆后继后继的往缸里吐痰，不一会儿，就吐满了一缸，每个人都得到了报酬。正欲离去之时，该地主又说话了：“你们要是谁喝一口痰我就给他一百个大洋。”众人正发呆的时候，只见一青年飞身而上，端起那满满一缸，咕喹的喝了起来，不一会儿就喝了个精光，他等到了好多钱，众人不竟眼红，集体责问道：“怎么不给我们留点呢？”该青年委屈的说：“我也想呀，只是我一直没咬断。”	
#少爷过年	
　　从前有个少爷，平日吃喝玩乐，游手好闲，把他父亲留下的遗产都花光了，临近年关，连柴米也没有。除夕夜，这穷困潦倒的少爷写了一副对联自嘲，贴于门口： 　　行节俭事 过淡泊年 　　村上有位老学究读后，慨叹不已，在对联的联首各加上一字，成了： 　　早行节俭事免过淡泊年。	
#胡须与鼻子	
　　隋朝初年有贾元逊、王威德，二人都善机辩。他们原本不相识，只相互知道名字，却没有机会见面。贾元逊长着一脸络腮胡子，而王威德鼻子又长又大。有一次，一个人置酒请客，同时请了他二人，他们在酒宴上相遇，各问知姓名，这才相识。座中众客及主人知道他二人善调笑，便请他们说笑话。 　　王威德便抢先说：“千张黑毛羊皮，只裁一双袜。” 　　众人问道：“剩下那么多羊皮，打算干什么用？” 　　威德答道：“拟作元逊颊！” 　　元逊知道这是取笑自己腮上胡须多，便应声说道：“千丈黄杨木，只为做个梳。” 　　众人又问：“剩下的木头做什么？” 　　元逊答道：“拟作威德篦（鼻）子！”满座哄堂大笑。	
#歪讲经义	
　　北齐高祖高欢曾于佛教大斋日设聚会，当时有一高僧大德法师在会上讲经，与会者对佛经有疑滞者，都当场提问，法师当场解答，引经据典，言议深奥。有个叫石动筩（tǒng）的优人最后提问，对法师说：“且问一个小问题：佛常骑什么？” 　　法师答道：“或坐千叶莲花，或乘六牙白象。” 　　动筩说：“法师全不读佛经，竟连佛所乘骑之物都不知道？” 　　法师马上反问道：“施主读佛经，你说佛骑什么？” 　　动筩回答：“佛骑牛。” 　　法师问：“有何根据？” 　　动筩答道：“佛经上说：‘世尊甚奇特。’‘特’不就是小牛的意思吗？”在座者听了此言，皆哄堂大笑。	
#佛生日还是日生佛	
　　世传佛祖释迦牟尼诞生于四月八日，北齐高祖曾于这一天设斋会讲经，优人石动筩当时也在座。会上有位大德法师在高座上讲论，有些人与他辩论经义，争执不下。石动筩便问法师：“今天是什么日子？” 　　法师答道：“是佛生日。” 　　动筩立即接过话头说：“既然是佛生的日，那么日即是佛的儿了。” 　　法师马上改口说：“今日生佛。” 　　动筩又接着说：“既然是日生的佛，那么佛是日的儿子！”	
#利用方音开玩笑	
　　隋人侯白、杨素二人友善。杨素是关中人，侯白是山东人。杨素常想用玩笑难住侯白，使他无话可辩。当时，关中方音说“水”为“霸”，而山东话把“拿去”说成“携刀去”。 　　杨素曾对侯白说：“山东人确实多仁义，向他借一样东西，会得到两样。” 　　侯白问：“怎么会得两样？” 　　杨素答道：“有人问一个山东人借弓，山东人说：‘携刀去。’不只是弓，连刀都给了，岂不是两样？” 　　侯白应声说道：“关中人也很聪明，问他一件事，他能告诉你两件。” 　　杨素问：“何以见得？” 　　侯白说：“近来有人问一个关中人：‘最近下雨多，谓水涨了没有？’关中人答：‘灞涨。’不仅渭水，连灞水都知道，岂不是两件？”	
#天姓什么	
　　北齐高祖曾聚集儒生讨论儒家经典，众人论辩经义，十分热烈。石动筩最后到场，问一个在场的博士官：“先生，天姓什么？” 　　博士答道：“天姓高。” 　　动筩说：“皇上乃当今真龙天子，皇上姓高，天必姓高，你这是因袭前人的说法，算不上新义。经书上自有天姓，先生可以引用儒经之文，不须借用旧说。” 　　博士问：“不知哪部经书上讲过天姓？” 　　动筩道：“看来先生全不读经，连《孝经》也未见过。天本来姓‘也’。先生难道没见到《孝经》上说：‘父子之道，天性也。’这岂不是天的姓？”	
#欲婚须知	
　　有个人问他的朋友：“为什么某国的一个皇帝十四岁就开始统治国家，而到了十八岁，人们还不允许他结婚？” 　　“因为照应妻子要比治理国家难。”他的朋友冷冷地回答。	
#落榜的原因	
　　　　一个富家之子去考试，父亲事先考了他一下，成绩很好，满以为一定能录取了，不料榜上竟没有儿子的名字。 　　　　父亲赶去找县官评理。县官调来卷查看，只见上面淡淡一层灰雾，却看不到有什么字。 　　　　父亲一回家便责骂道：“你的考卷怎么写得叫人看也看不清？” 　　　　儿子哭道：“考场上没人替我磨墨，我只得用笔在砚上蘸着水写呀。”	
#未卜先知的乌龟	
　　某甲，某乙和某丙相偕进京赶考，半路他们看到一块招牌，上面写着：“未卜先知的乌龟。”他们三人觉得很好奇，便一块儿进去，准备一探究竟。招牌下的帐蓬里，有一个贴着红布的小抬子，上面放着一只小乌龟，桌子后头则坐着一位满脸皱纹的老太婆。老太婆说：“这是一只未卜先的乌龟，你们想知道什么事，就尽管问。” 　　某甲说：“请问我养了几只羊？” 　　老太婆不知用什么话对乌龟说了几句，乌龟就把它的头伸进伸出，反复了三十三次。 　　“乌龟说你养了三十三头羊。”老太婆说。 　　某甲非常激动，因为乌龟完全答对了。 　　“请问我有几个儿女？”某乙问道。 　　老太婆又对乌龟嘀咕了几句，它也同样又做了伸头的动作，做了十一次。 　　“它说你有十一个儿女。”老太婆说。 　　某乙听了之後频频点头，小乌龟完全答对了。 　　最后轮到某丙，他不信邪，偏要出一道难题来考考这只乌龟，他说： 　　“我老婆现在正在做什么？” 　　某丙得意地问出这个题目，他心想，这下子它一定答不出来了。 　　老太婆照例翻译给小乌龟听。 　　此时，小乌龟缓缓的爬起来，然后十分辛苦的往后仰躺在桌子上，不断挥动它的四肢。	
#心里骂人	
　　大管家跟土司去串寨子，他对土司说：“我看见几个穷鬼在心里骂老爷呢。因为从他们脸上看得出来，一个个横眉鼓眼的。”这时，恰好金贵迎面过来，土司把大管家的话重复一遍，请他评判。金贵晓得大管家又想害人，便说：“老爷，他讲的很有道理，因为我见他心里骂你时，也是横眉鼓眼的。”土司一听，伸手给大管家一个耳光，吼道：“混帐东西，怪不得你看得出来！”	
#惧妻葡萄架	
　　有一吏人怕老婆，一天被妻打破了面皮，次日上堂，太守见面问之。吏谎说；“晚上乘凉被葡萄架倒下，故此刮破了。” 　　太守不信说：“这一定是被你妻打过了的，快差隶拿来严办。”不意大守夫人在后堂听到，大怒，抢出堂外。太守慌忙说：“你且暂退，我内衙的葡萄架也要倒了。”	
#吩咐	
　　古代有一县官，让管家去买三瓶酒，却写成了“三平”。管家说：“老爷，不是这个‘平’字。”县官提笔在“平”字下加了一钩，说：“三乎（壶）也罢。”	
#一生读别字	
　　两人为“太行山”的“行”字起了纠纷，一个说读音是“航”，另一个不服，说读“形”。两人相持不下，便决定赌一个东道，一同去问一个学究，由他评判。 　　谁知学究见了读别字的便窝火，打发他们道：“太‘形’山，你对了。”另一位怨学究不公道，学究回答说：“你输一次东道，叫他读一生别字，谁的损失大呢？”	
#巧言护桂树	
　　有个读书人见邻居正要挥斧砍掉庭院中的一棵大树，心上前问道：“这株桂花树长得甚好，老伯何故砍掉它？” 　　邻居叹曰：“我这庭院四四方方，有了此树，便成了个‘困’字，老夫怕不吉利，故忍心……” 　　该读书人听后拱手笑道：“依老伯说法，除去树后住人，不又成了个囚犯的‘囚’字吗，岂非更不吉利？”	
#牛不出头	
　　有个人去拜见姓牛的富翁，姓牛的推说出门了，不出来见他。 　　这人便在富家门上写了很大一个“午”字，然后就走了。有人问他是啥意思，他回答说：“这是‘牛’不出头嘛！”	
#“头 鸣”	
　　古时候，有个秀才参加考试。入场的时候，他把早已捉在手里的蝉放到自己的帽子里。考试的时候，这只蝉就不住声地叫起来。 　　和这个秀才坐在一起的考生，听到蝉鸣，便忍不住笑出声来。因为在考场内笑是犯规的，于是考官把这个考生叫出去，问他为什么要笑。他说：“我听见同坐的那位秀才帽子里发出叫声，忍俊不禁，笑了。”主考官又把那个秀才叫来，问是怎么回事，秀对“回答道：“我来考试之前，父亲让我把一只蝉放进帽子里。父亲的命令，小生怎敢违抗？” 　　主考官问为什么要把蝉放在帽子里，秀才回答：“取头名（鸣）之意。”	
#生此怪物	
　　秀才应考，要答试题两道。 　　其一的题目是古文中的一句话——《昧昧我思之》。但秀才竟抄成《妹妹我思之》。 　　改卷官员看到这里，提笔批道：“哥哥你错了！” 　　另一道题是《父母论》。 　　秀才一开头就这样“论”道：“父，一物也，属天；母，一物也，属地……” 　　改卷官员阅卷至此，不禁失笑，批道：“天地无知，生此怪物！”	
#杀了我也要睡	
　　老师最好午睡。学生问他书上“宰予昼寝”一句怎个解法？老师说：“这句书，别人不一定解得通。我告诉你吧，宰，就是杀；予，就是我；昼，就是中午；寝，就是睡，合起来就是：‘杀了我也要午睡！’”（按：“宰予”是人名，孔子的学生）	
#曹操和士兵	
　　众士兵：“渴……渴……” 　　曹操：“大家再坚持一会！我曾经到过这个地方，记得附近有一座梅林，再走一会可能就到了” 　　众士兵：“噢￣￣￣￣有梅子吃呀￣￣￣噢￣￣￣” 　　半个时辰后——曹仁：“主公！探险队找到了大量的水源！” 　　曹操：“哈哈哈哈，大家听到了吗？终于有水喝啦” 　　众士兵：“不去……一定要找到梅子……”	
#儒家子弟	
　　有一富家子弟，诈称秀才，被聘为家庭教师。 　　一日，学生向老师请教《桓公杀子纠》一章怎么解。此人不知是书上句子，只当是件人命案，便连声大叫道：“这是人命关天的大事，老师我怎么知道实情。”	
#淡而无味	
　　有个老书生，每次听人家谈话，总是摇摇头说：“淡而无味。” 　　有一天，这位老书生跟一位客人谈话，问道：“最近有啥新闻？” 　　客人回答道：“昨天傍晚，一条盐船被撞破了，所载的盐都倒进河中去了。” 　　老先生摇摇头说：“淡而无味。”	
#救我一时穷	
　　有个落魄的读书人，家里断粮多日，妻子哭哭啼啼，自己也饿得很难受。忽然想起观音庙里有个铜铸佛像，估摸可以换得几升白米。于是他便爬入庙里，正要伸手拿佛像，又恐神佛会责怪他，于是他便在墙上写了几句诗，才把佛像拿走，这几句诗是： 　　“佛是西天佛， 　　铜是本地铜。 　　请佛西天去， 　　救我一时穷！”	
#文绉绉	
　　有个姓朱的财主，又讲忌讳，又爱说话文绉绉。他对新来的小猪棺说：“记住我家的规矩：我姓朱，不准你叫我时带‘朱’（猪）字，叫‘老爷’或‘自家老爷’就行了；平时说话要文雅一点，不准说粗言俚语。例如，吃饭要说‘用餐’；睡觉要说‘就寝’；生病要说‘患疾’；病好了要说‘康复’；人死了要说‘逝世’，但犯人被砍头就不能这样叫，而要说成‘处决’……” 　　第二天，一头猪得了猪瘟。小猪棺急忙来对财主说：“禀老爷，有一个‘自家老爷’‘患疾’了，叫它‘用餐’不‘用餐’，叫它‘就寝’不‘就寝’，恐怕已经很难‘康复’了，不如把它‘处决’了吧！” 　　财主气得半天说不出话来。 　　小猪倌接着说：“老爷要是不想‘处决’这个‘自家老爷’，让它自己‘逝世’也好！”	
#甘愿一死	
　　有个国王最爱弹琴，可他弹得非常难听，只要他一弹琴，大伙都逃得远远的。皇帝找遍整个宫廷，竟找不到一个知音。 　　他传下圣旨，从监牢里拉来一个死囚。皇帝对他说：“只要你说我弹的琴好听，我就免你一死。” 　　死囚心想：“这还不简单么？”于是，他就答应听皇帝弹琴。 　　可是，国王刚弹了不久，死囚就双手捂着耳朵大叫：“陛下，不要弹了，我甘愿一死！”	
#妃子的病根	
　　帝见妃愁容满面，急召御医。医处方：壮汉八条。几日后，帝出巡回宫。见妃容光焕发，大喜。忽见殿前立八名瘦汉，惊问：何人？御医答：药渣！	
#我也为你生一个	
　　大康到阿洲家拜访，凑巧阿洲不在，他的太太正好在刺绣。大康看了以后道：你的刺绣真漂亮！ 　　阿洲的太太说：过奖了，假如你喜欢的话，我也为你绣一个。 　　大康回家之后，把这件事告诉太太，并称赞阿洲的太太回答得十分得体。 　　过了几天，阿洲来拜访大康，刚好他也不在家，他的太太抱着孩子在玩。 　　阿洲道：您的孩子真漂亮，圆圆胖胖的好可爱！ 　　大康的老婆得意地说：您过讲了！假如你喜欢的话，我也为你生一个。	
#足足舔了四个小时	
　　在古代英国亚瑟王，大法官非常仰慕王后美丽迷人的胸脯，但他知道猥亵王后的代价是死亡。 　　他把自己的秘密告诉了亚瑟王的御医。御医答应帮他实现他的愿望，作为代价，大法官答应付给御医一千金币。 　　于是，御医配制了一种痒痒水。 　　一天，趁王后洗澡时，把痒痒水抹在了王后的胸罩上。 　　王后穿上衣服后，感到胸脯奇痒难忍。亚瑟王急忙传御医给王后看病。 　　御医说这是一种怪病，要解痒，只有用一个人的唾液，要让这个人在王后的胸脯上舔四个小时。这个人便是大法官。 　　亚瑟王急传大法官进宫为王后治病。御医已经把解痒的药放在了大法官的嘴里。 　　于是，大法官终于实现了他长久以来的愿望，在王后美丽的胸脯上足足舔了四个小时。 　　大法官过足了瘾，王后的病也治好了。大法官回到家里，御医赶来向他索要报酬。 　　大法官已经过了瘾，而且知道御医肯定不敢把事情的真相禀报国王，于是便想赖帐。 　　御医忿忿地离去，发誓要让大法官付出代价。 　　于是，他又配制了一些痒痒水。这天，他趁亚瑟王洗澡的时候，把痒痒水涂在了国王的内裤上。 　　第二天，亚瑟王又传大法官进宫了……	
#财主与画家谁比谁狠	
　　有个财主，请一位画家为他画一幅法老和法老的军队淹死在红海之中的画，但他不肯多出钱，和画家争了半天，最后才答应付半价。 　　过了两天，画家来见财主，打开画卷一看，画面上全涂着红颜色，没有一个人。财主吼道：“这就是我叫你画的画吗？” 　　“是的。”画家说，“你看，这一片红的就是红海。” 　　“以色列人在哪里？” 　　“渡过红海了。” 　　“法老和法老的军队呢？” 　　“淹到海里了。”	
#弄拙成巧	
　　国王要选驸马，方法是被选者参加一次比赛，胜者可娶到他的女儿并可获得一笔可观的财富。比赛那天，所有应召的未婚男子被带到一个放满鳄鱼的水池旁。 　　国王先让人把一头狮子放到水池中，不一会儿，狮子被鳄鱼吃得只剩下几块骨头。 　　国王此时高声说道：“我会把女儿嫁给第一个游过去的人！”话音未落，只听“啪”的一声，一个青年跳入水池，以飞快的速度游到了对岸！ 　　当他爬上来后，国王非常高兴地走过去，恭贺他说：“好样的，你真勇敢！” 　　“不！”青年气急败坏地说：“但我现在要知道的是，刚才是哪个混蛋把我推下去的！” 　　后来罗贯中写书，觉得不雅，便改成望梅止渴，流传至今。	
#番茄酱的由来	
　　从前有番茄甲和番茄乙一起去逛街，然后有一天，突然有一台卡车冲了出来，把番茄甲压了过去。 　　番茄乙在一旁指着番茄甲大笑：“哈……哈……哈……番茄酱！”	
#爬灰的老秀才	
　　从前有个老秀才，自命不凡，常说自己知天地，通鬼神，谁生个什么病，只要他写篇文章跟鬼神通融一下就会好的。他儿子是个货担郎，常年在外，这老混蛋就在家里爬灰。 　　一日，他媳妇舂米用力过猛，把她的尴尬地方撞了一下，顿时红肿，疼痛难忍，她便要老秀才写篇文章通融通融，老秀才欣然领命。可是怎么写呀，直接写是对菩萨的大不敬，他搜索枯肠，捻断几茎须，正为难之际，听见隔壁有人说话，他灵机一动，一挥而就，写成妙文一篇：媳妇舂米用力，撞坏屁股隔壁。恳请菩萨保佑，好了大家得益!	
#最爱他的肉	
　　有几个秀才在谈论苏东坡。 　　一个说：“我喜爱东坡的诗。” 　　一个说：“我喜爱东坡的赋。” 　　这时来了一个屠夫，说：“我也最爱东坡。” 　　那两个秀才听了说：“你一个杀猪的，爱上先生的哪一点呢？” 　　屠夫答道：“我最爱东坡肉！”	
#这样就对了	
　　儿子快要结婚，却不知如何行周公之礼，便问父亲该怎么办？ 　　父亲含糊地说：到时候你在上面，她在下面就可以了。 　　新婚之夜，新娘看见新床被改成上下铺，生气地将门反锁，不让新郎进去。 　　儿子在门口大叫：爸爸呀！我进不去！ 　　父亲回答：用力呀！ 　　儿子于是用力一顶，膝盖破皮流血了，不禁喊道：啊！流血了！ 　　只听父亲在房内安心地说：这就对了！	
#望妓止渴	
　　当年曹操在赤日焱焱的夏天带兵去攻打吕布，士兵口渴无法行军。于是曹操想出妙计，说：吕布那里有1000个漂亮的妓女，攻城后谁先进城就可以随便选妓做老婆.那些博士后都是没老婆的，又好久没碰女人了，个个口水都流了，个个奋勇前进，打败了吕布。打完仗后才知上了曹操的当。曹操抢走了昭婵，士兵个个怒发冲冠，把全城的妇女都奸淫。	
#吃奶	
　　妇抱子喂奶，子不吃，祖父看后哄他：你不吃我吃！ 　　夫听到说其父不像话。 　　祖父气：你吃我老婆的奶三年，我吃一回都不行。	
#下面有猫	
　　一大夫，买鱼回家。半路被一妇女拦住，请到家中，给她18岁女儿看病。鱼放在楼下，大夫不放心，问其女：下面有猫乎？ 　　小女脸红，羞而不答。其母：是病不瞒医。 　　女答：寥寥数根。	
#狗屁	
　　有个地方过年的风俗是吃年夜饭，半夜起来，先祭祖，乞求保佑，图个吉利。爷爷带着小孙子，来到黑黝黝的堂屋里，小孙子心里发毛，紧紧抱着爷爷的腿不放。爷爷摆开供品，开始作揖，腰弯下去的时候，不期放了个响屁，怪异的响声着实把孙子吓了一大跳，连忙问：“爷爷爷爷，是不是鬼叫！”哎呀！你怎么说这样不吉利的话。爷爷忙说：“狗屁！狗屁！”	
#俺的牛呢？	
　　古代，如果想知道一个山洞有多深，一般都会往里面投石头，然后根据声音估计洞有多深。这天，一人在山上闲逛，发现有个山洞，他就开始琢磨这洞有多深，恰巧他身边有块巨石，于是他就找来一根木棍利用杠杆原理把石头弄进去。碰！碰！碰！说时迟，那时快，只见一头牛发疯地飞奔过来，并一下子跳进了山洞！这人苦思不得其解。 　　一会儿，一农夫过来问：“小伙子，看没看到我的牛？” 　　“看见了，但牛自己跳山洞里啦！” 　　“怎么可能呢？俺将俺的牛栓在一块大石头上啊！”	
#老娶	
　　一老人欲娶，妈妈见他须发尽白，不肯嫁他。老者贿嘱媒人曰：“还他夜夜有事，如一夜落空，愿责五下。”妈许之。过门初晚，勉干一度，次夜就不能动弹。妈将老儿推倒，责过五板，老者伏地不起。妈问何故，老者陪笑曰：“求妈妈索性打上整百，往后一起好算帐。”	
#破开晒	
　　翁、妪相对曝日，妪兴发动，拉翁行房，翁以天寒不举对。妪曰：“请各解其物晒之，热则举矣。”翁曰：“然。”遂解裤向日。少顷妪曰：“我的热了，快来。”翁曰：“我的还未。”姬曰：“一般晒法，为何冷热不均？”翁曰：“你是破开晒的，我是囫囵晒的，如何赶得上？”	
#原来我肚子里是豆沙	
　　从前有个豆沙包。 　　有一天不知被什么东西压了，肚子里的豆沙就流出来了。然后他说：啊！原来我肚子里是豆沙啊！	
#米粒	
　　老年人行房，勉力交媾。妇云：“再进得一米粒也好。”老儿大怒曰：“我若有意留了一米粒，做我的倒头羹饭！”	
#谢金口	
　　夫妇皆年老者，元旦行房，相约各说吉利语。妻执夫阳物曰：“愿你自今日以后，愈老愈健。”夫随摸妻阴户曰：“多谢你的金口。”	
#扇尸	
　　夫死，妻以扇将尸扇之不已。邻入问曰：“天寒何必如此？”妇拭泪答曰：“拙夫临终吩咐：‘你若要嫁人，须待我肉冷。’”	
#愿杀	
　　妻妾相争，夫实爱妾，而故叱之曰：“不如杀了你，省得啕气。”妾仰入房，夫持刀赶入。妻以为果杀，尾而视之，见二人方在云雨。妻大怒曰：“若是这等杀法，倒不如先杀了我罢！”	
#老鼠数钱	
　　夫妻同卧，妻指阳物曰：“此何物？” 　　答曰：“老鼠。” 　　妻曰：“既是老鼠，何不放他进窠去。” 　　遂交合有声，儿在傍闻之，呼其母问曰：“阿妈，老鼠才进窠，如何便数起铜钱来？”	
#脚淘	
　　夫妻反目，分头而睡。夜半，妻欲动而难以启口，乃摸夫脚问曰：“这是甚物？”夫曰：“脚。”妻曰：“既是脚，可放在脚淘里去。”	
#浇蜡师	
　　人家有一妻一妾，前后半夜分认。上半夜至妻房，妻腾身跨上夫肚行事，夫问：“何为？”曰：“此倒浇蜡烛也。”其妾早在门外窃闻之矣。下半夜乃同妾睡，恣意欢娱，妾快甚，不觉失声曰：“我死也！”妻亦在外潜听之矣。次早量米造饭，妻曰：“今日当减一人饭米？”妾曰：“为何？”妻曰：“昨晚死了一个人。”妾亦微笑曰：“依我看来，今日还该添一人才是。”妻问何故，答曰：“闻得有个浇蜡烛的师父在此。”	
#不不	
　　两妇对门而居，甲问乙曰：“生过几胎了？”乙曰：“未曾破体。”甲曰：“难道你家大爷是不的么？”乙摇头曰：“不，不。”	
#邻人问	
　　妇谓夫曰：“脚盆内潮浴，还是脚盆好过，浴的好过？”夫曰：“消息子取耳，还是耳好过，消息好过？”语毕，云雨。邻人问曰：“消息落在脚盆里，那个好过？”	
#换床	
　　一翁欲偷媳，媳与姑说明，姑云：“今夜你躲过，我自有处。”乃往卧媳床，而灭火以待之。夜深翁果至，认为媳妇，云雨极欢。既毕，妪骂曰：“老杀才，今夜换得一张床，如何就这等高兴！”	
#两只奇怪的老虎	
　　很久很久以前，有一对兄妹，他们各自身怀特殊的能力。 　　哥哥有着一对千里眼，能够看到极遥远的微小事物；妹妹有着一对顺风耳，能够听到极其细小的声音。 　　他们从小一起长大，一起快乐，一起悲伤。 　　闲暇时候，他们总会跑到后山的山丘上，哥哥眺望千里外的遥远国度对着妹妹述说着那里各种千奇百怪的事物；妹妹聆听微风传来的讯息对着哥哥吟唱着远方教堂传来的天使般的歌声。 　　或许是长时间在一起的缘故，他们爱上了彼此；虽然他们知道这段爱情是不被允许的，但他们就是无法控制自己；终于他们抛开了一切束缚，开始不顾一切地享受着爱情。 　　然而，纸终究是包不住火的，两人的关系被发现了。父亲大发雷霆，母亲以泪洗面，街坊邻居对两人指指点点。 　　两人拼命证明对彼此纯真的感情，但是由于道德观念的枷锁两人终究不被允许，已经无路可走了。为了证明对彼此至死不渝的爱，哥哥弄瞎了自己的眼睛，妹妹弄聋了自己的耳朵。 　　不为什么，只因为他们认为，既然得不到众人的祝福，有这能力又有何用？反正他们两人是得不到幸福的一对。 　　很久很久以后，有个音乐家听到了这个凄美动人的爱情故事大受感动，百感交集下，他谱出了一曲感人肺腑的曲子： 　　两只老虎/两只老虎/跑得快/跑得快 　　一只没有眼睛/一只没有耳朵 　　真奇怪/真奇怪……	
#我不敢取	
　　相传，清朝大官李鸿章有个远方亲戚，不学无术，却想通过科举，弄个一官半职。 　　这年他来参加考试　　可是试卷一到手，他就冒虚汗。连“破题”也不会作，写了半天也不知道写了什么。后来他想，我是中堂大人的亲戚，把这关系写上，监考官敢不录取！于是，他就在卷尾写道：“我是中堂大人的亲戚。”可是“戚”字不会写，写成了“妻”字。 　　那监考官为人十分正直，看到这张狗屁不通的卷子正要扔掉，却见上面有一行字，他看后，便在下面批道：“因你是中堂大人的亲妻，所以我不敢娶（取）。”	
#糊涂县官	
　　一天，一个农夫击鼓含冤。县官升堂问案：“你因何喊冤？”农夫说：“我明天会丢一头牛，今天特来报告。”糊涂县官一听，惊堂木一拍：“呔！大胆刁民！你明天丢牛为啥明天不来申冤？”两边的衙役一听哄堂大笑，县官一看衙役笑了更火了，又拍了一下惊堂木：“嘟！胆大的衙役！你们笑什么？牛一定是让你二人偷去了。”当差的一听惊慌失措，急忙把衣服扣解开说：“大老爷不信请搜！”	
#解斋典琴	
　　北齐尚书王元景，某日晨起，忽然想一改平日食用素食习惯，对仆人典琴唤道：“解斋。” 　　典琴说：“公又未曾作斋戒，为何说解斋?” 　　王元景轻轻一笑，说：“我未斋戒，就不能说解斋；那么你每天叫典琴，又何处有琴可典呢?”	
#侯白出谜	
　　有天，侯白和大家一起猜谜，约定谜底必须是大家知道的实物。侯白出谜道：“有个东西，脊背和屋一般大，肚子和屋梁一般大，口和杯子一般大。” 　　大家猜不出，都说：“天下哪有口才杯子般大，而背却有屋子般大的东西?” 　　侯白指着屋梁道：“你们看，燕巢不正是背靠屋顶，肚贴屋梁，口如杯子那般大吗?” 　　又有一次，大家又在一起猜谜。这次规定不得出幽隐难识的谜，侯白又出了个谜语：“有个东西，大小像狗，而相貌却同牛一样。” 　　有的猜是漳子，有的猜是鹿，侯白都说不对。最后大家让他公布谜底。 　　他说：“这是条牛犊子。”	
#狗吠之声	
　　侯自还未出名时，一次去调见新任县令。他对差役说：“我能叫县令学狗叫。”差役不信，与侯白打赌，谁输了请—桌酒席。 　　侯白见了县令说：“大老爷到之前，盗贼很多，请您命各家养狗，盗贼来，各家狗叫，就会吓跑他们。” 　　县令说：“这样。我家也需养只能叫的狗了?怎样才能得到它呢?” 　　侯白说： “我家新有一群狗，叫起来‘哟哟哟’的。” 　　县令说，“君全不知，好狗的叫声应当是‘号号号’的，叫起来‘哟哟哟’的全不是能叫的狗。” 　　侯白说：“好，一定给您找‘号号’叫的狗。” 　　侯白退出，掩口而笑的差役只得认输。	
#以经制经	
　　隋朝薛道衡出使南地。有个僧人十分善辩，薛道衡拜见，僧要他在佛堂外诵读经文，并向寺庙礼拜后方可进入佛堂。薛道衡尊重僧道，一—照办。 　　待他来到佛堂门边时，僧人大声引读《法华经》道：“鸠(恶鬼名)荼鬼，今在门外。” 　　道衡立即应声还对《法华经》之句道：“呲舍鬼，乃往其中。”僧人被折服，对薛道衡再不敢恶语相待。	
#煮熟石榴	
　　隋朝山东的郑元昌，是个有权有势的人，平索喜欢不懂装懂。一天，他参加宴会，高踞首席，宴席很丰盛，还有许多水果。他不识石榴，但又不肯放下架子问人，装出内行的样子，连皮啃，只觉得又酸又涩，就对主人说：“这个红漠馍馍，好像还未煮熟，你们得把它再煮一煮。”	
#嘲讽淡酒	
　　随朝，有人入店饮酒。酒味很淡。那人嘲讽道：“酒，何处漫行来，腾腾失却酉。” 　　旁人问：“什么意思?” 　　他答道：“有水在。”	
#只管剥皮	
　　隋朝的张荣跟朋友在一起聚会，讲定各自嘲说。有一人先嘲道：“嘲。 抽你皮作马鞭梢。”张荣即续嘲：“嘲，剥你皮作被袋。”旁人问张荣：“所嘲为何不同韵?”张荣说：“只管剥皮多少，哪还管它同韵不同韵！”	
#乌豆长尾	
　　隋朝时有个愚人，用车装了乌豆到京城去卖。到水边上时，车翻，乌豆也翻到了水中，这人就回家喊人捞豆。离开后，水边上人就把乌豆全捞走了。等这人回来，河中只有许多蝌蚪在游动。他以为是乌豆，想到水中去捞，蝌蚪见人逃散而去。这人哀叹了好大一会，说：“乌豆呀!你不认我，见了我逃走，大概是一时长了尾巴，怕我不认识你吧!。”	
#对诗	
　　话说一名书生和一名武生酒馆相遇，喝酒之余 书生提议对诗，要求必须用到“园又圆，尖又尖”。 　　书生言道: 　　笔杆园又圆， 　　笔头尖又尖。 　　一笔写三字， 　　做个文状元。 　　武生对道: 　　弯弓园又圆， 　　羽箭尖又尖。 　　一弓射三箭, 　　做个武状元。 　　这些被旁边一woman 听见，就对曰: 　　肚皮园又圆， 　　奶头尖又尖。 　　一胎生二子， 　　文武双状元。	
#思道访陈	
　　隋时，卢思道受命出访陈国，陈主得悉，恐国情外泄，即下令：“在卢思道所经之地，任何人不得跟他讲话。”卢经过一寺庙，和尚招待他，但都不敢讲话，只嘱咐卢自己吃罢了。 　　过了一会儿，和尚又端来蜜茶请饮，并介绍说这种放蜜的茶多吃，大脑会变聪明。卢思道故意尝了尝，笑着说：“法师久服蜜茶也未显效，怎么还用来劝他人服用呢?”和尚顿觉已违主令，又惭又惧。卢到国者后，拿着隋主的信去见陈主，陈主就故意用《观音经》中的语句来捉弄他说：“是哪来的商人?还带着贵重的宝物。” 　　卢思道立即也用《观音经》中语应道：“突然间遇到恶风，故漂堕到了罗刹鬼(恶鬼名)国。”陈主反被人讥笑，羞惭不已。	
#徐陵妙答	
　　陈国(为隋以前周代诸侯国)散骑常侍(在皇帝左右规谏过失的官)徐陵出访隋国。隋文帝正在洛阳，赶忙选派朝官中机敏善辩者去接待。当时初夏已热。徐陵是陈地来的南方使者，隋官中有—人以此戏说徐陵道：“今天天气真热哪，大概是徐常侍带来的吧?” 　　徐陵笑答：“太妙了，想不到我到洛阳，使你们懂得了寒暑。”从官无对。 　　徐陵这年已75岁，又一官问他：“徐常侍高龄多少?”想以此发挥作些文章。 　　徐巧妙答道：“小于如来5岁，大于孔子2年。”众人都笑，隋文帝为朝官中无人能对深感耻辱。	
#升 官	
　　一官升职，谓其妻曰：“我的官职比前更大了。”妻曰：“官大，不知此物亦大不？”官曰：“自然。”及行事，妻怪其藐小如故，官曰：“大了许多，汝自不觉着。”妻曰：“如何不觉？”官曰：“难道老爷升了官职，奶奶还照旧不成？少不得我的大，你的也大了。”	
#比 职	
　　甲乙两同年初中。甲选馆职，乙授县令。甲一日乃骄语之曰：“吾位列清华，身依宸禁，与年兄做有司者，资格悬殊。 　　他不具论，即选拜客用大字帖儿，身分体面，何啻天渊。”乙曰：“你帖上能用几字，岂如我告示中的字，不更大许多？晓谕通衢，百姓无不凛遵烙守，年兄却无用处。”甲曰：“然则金瓜黄盖，显赫炫耀，兄可有否？”乙曰：“弟牌棍清道，列满街衢，何止多兄数倍？”甲曰：“太史图章，名标上苑，年兄能无羡慕乎？”乙曰：“弟有朝廷印信，生杀之权，惟吾操纵，视年兄身居冷曹，图章私刻，谁来怕你？”甲不觉词遁，乃曰：“总之，翰林声价值千金。”乙笑曰：“吾坐堂时，百姓口称青天爷爷，岂仅千金而已耶？”	
#医银入肚	
　　一富翁含银于口，误吞入腹，痛甚，延医治之。医曰：“不难，先买纸牌一副，烧灰咽之，再用艾丸灸脐，其银自出。”翁询其故，医曰：“外面用火烧，里面有强盗打劫，那怕你的银子不出来！”	
#江心赋	
　　有富翁同友远出，泊舟江中。偶散步上岸，见壁间题“江心赋”三字，错认“赋”字为“贼”字，惊欲走匿。友问故，指曰：“此处有贼。”友曰：“赋也，非贼也。”其人曰：“赋（音同富）便赋了，终是有些贼形。”	
#监生拜父	
　　一人援例入监，吩咐家人备帖拜老相公。仆曰：“父子如何用帖，恐被人谈论。”生曰：“不然。今日进身之始，他客俱拜，焉有亲父不拜之理？”仆问：“用何称呼？”生沉吟曰：“写个眷侍教生罢。”父见，怒责之。生曰：“称呼斟酌切当，你自不解。父子一本至亲，故下一‘眷’字。‘侍’者，父坐子立也。‘教’者，从幼延师教训。生者，父母生我也。”父怒转盛，责其不通，生谓仆曰：“想是嫌我太妄了，你去另换过晚生帖儿来罢。”	
#自不识	
　　有监生，穿大衣，带圆帽，于着衣镜中自照，得意甚。指谓妻曰：“你看镜中是何人？”妻曰：“臭乌龟！亏你做了监生，连自（字）多不识。”	
#王 监 生	
　　一监生姓王，加纳知县到任。初落学，青衿呈书，得“牵牛”章。讲诵之际，忽问：“那王见之是何人？”答曰：‘此王诵之之兄也。”又问：“那王曰然是何人？”答曰：“此王曰叟之弟也。”曰：“妙得紧。且喜我王氏一门，都在书上。”	
#监生娘娘	
　　监生至城隍庙，傍有监生案。塑监生娘娘像。归谓妻曰：“原来我们监生恁般尊贵，连你的像，早已都塑在城隍庙里了。”	
#藕大如船	
　　从前，有个主人用藕来招待客人，他把藕梢切下来端出去请客人吃，却把好的那段藕留在厨房里。这事被客人发现了，便故意对主人说：“我常常读诗，曾经读到过这样的诗句：‘太华峰头玉并莲，开花十丈藕如船。’过去，我一直怀疑这诗句写得不真实，哪有像船那么长的藕呢？今天，我才相信了这诗句写得真。” 　　主人问他：“为什么呢？” 　　客人说：“你看这藕，藕梢在这里，可是藕屁股那一段不是还在厨房里吗？”	
#入 场	
　　监生应付入场方出，一故人相遇揖之，并揖路傍猪屎。生问：“此臭物，揖之何为？”答曰：“他臭便臭，也从大肠（场）里出来的。”	
#不 往 京	
　　一监生娶妾，号曰京姐，妻妒甚。夫诣妾，必告曰：“京里去。”一日，欲往京去，妻曰：“且在此关上纳了钞着。”既行事讫，妻曰：“汝今何不往京！”生曰：“毧也没有一些在肚里，京里去做甚么！”	
#考 监	
　　一监生过国学门，闻祭酒方盛怒两生而治之，问门上人者：“然则打欤？罚欤？镦锁欤？”答曰：“出题考文。”生即咈然曰：“咦，罪不至此。”	
#纳粟诗	
　　赠纳粟诗曰：“革车买得截的高，周子窗前满腹包。有朝若遇高曾祖，焕乎其有没分毫。”	
#公子封君	
　　有公子兼封君者，父对之，乃欣羡不已。讶问其故，曰：“你的爷既胜过我的爷，你的儿又胜过我的儿。”	
#封 君	
　　有市井获封者，初见县官，甚跼蹐，坚辞上坐。官曰：“叨为令郎同年，论理还该侍坐。”封君乃张目问曰：“你也是属狗的么？”	
#及 第	
　　一举子往京赴试，仆挑行李随后。行到旷野，忽狂风大作，将担上头巾吹下。仆大叫曰：“落地了！”主人心下不悦，嘱曰：“今后莫说落地，只说及第。”仆领之；将行李拴好，曰：“如今恁你走上天去，再也不会及第了。”	
#垛子助阵	
　　一武官出征将败，忽有神兵助阵，反大胜。官叩头请神姓名，神曰：“我是垛子。”官曰：“小将何德，敢劳垛子尊神见救？”答曰：“感汝平昔在教场，从不曾有一箭伤我。”	
#念劾本	
　　一辽东武职，素不识字。一日被论，使人念劾本云：“所当革任回卫者也。”因痛哭曰：“‘革任回卫’还是小事，这‘者也’二字，怎么当得起！”	
#太监观风	
　　镇守大监观风，出“后生可畏焉”为题，众皆掩口而笑。珰问其故，教官禀曰：“诸生以题目太难，求减得一字也好。” 　　珰笑曰：“既如此，除了‘后’字，只做‘生可畏焉’罢。”	
#男孩？女孩？	
　　甲：“你看那玩球的小孩，到底是男孩还是女孩？” 　　乙：“是女孩，她是我的女儿。” 　　甲：“哦……对不起，我不知道你是她的爸爸。” 　　乙：“不……我是她妈妈……”	
#近视眼	
　　有近视眼的旅客，在河边漫游时，看见中央竖立一块牌子，可惜中间的字看不清。好奇的他，只好脱下鞋子，涉水到河中一探究竟，只见牌子上写着：＜请勿食鳄鱼，谢谢。＞	
#燃烧	
　　老张、老王俩村民到村委会办事，看到墙上挂着一条横幅，上面写着一句名人格言：“人的一生不是燃烧，就是腐朽。” 　　老张不解其意，于是问老王：“这是什么意思？” 　　老王解释道：“燃烧就是火葬，腐朽就是土葬。”	
#如此起名	
　　林林带着一对双胞胎儿子在小区广场上玩，她对一个孩子叮嘱道：“大钱，别乱跑！”站在旁边的小区保安听到这个俗气的名字后心里发笑，心想另一个双胞胎孩子一定叫小钱。这时，另一个孩子跑着跑着撞倒在保安身上，保安忙扶起孩子。 　　林林走过来，拉着孩子说：“老钱，快谢谢叔叔！” 　　保安听了，忍不住说：“孩子的名字起得可真……有趣呀！” 　　林林笑笑说：“都是我老公起的，他姓郑，所以一个孩子就叫郑大钱，按说另一个该叫郑小钱，可听起来别扭，所以就叫郑老钱了……”	
#抽烟	
　　大李平时不爱抽烟，这天午间休息，他却躲在角落里一个劲地抽闷烟，同事觉得很奇怪，就问：“大李，你怎么抽烟了？” 　　大李脸涨得红红的：“我是没办法呀，谁让这‘红梅’烟和我老婆重名呢。” 　　同事笑着说：“原来是想老婆了。” 　　大李的脸突然由红转青：“什么呀，她既然敢动手打我，我也不是吃素的，我就敢狠狠地抽她。”	
#谁该走下一步棋	
　　两位棋手一动不动地在棋盘前已经沉默地坐了五个钟头了。他们全神贯注地盯着每粒棋子。 　　突然，一位棋手说：“原则上我是反对在下棋时说话的，但是我现在不得不开口问：究竟我们谁该走下一步棋了？”	
#最高境界	
　　朋友问我：“你知道吃自助餐的最高境界吗？” 　　我想了半天，答：“我不知道。” 　　朋友说：“吃自助餐的最高境界就是----扶着墙进去，扶着墙出来！”	
#同意改戏	
　　年轻的女演员抱怨导演：“我对我在这出戏的角色有意见。您看，戏到结尾时我才出场，手里拎着一只皮箱，默默走过舞台。这太少了！” 　　“你说得很对，”导演说，“明天演出时，让你用里拎两只皮箱。”	
#心理阴影	
	
#拿到处方了	
一个女人到药店去买砒霜．药剂师问她：＂您要砒霜作何用途呢？＂ ＂我要杀了我的丈夫．他和别的女人有染．＂那女人狠狠地说道． ＂那我可不能卖给你．就算你的丈夫对不住你，你也不能把他杀了呀！＂药剂师说． 结果那女人从包里掏出了张照片，照片上那女人的丈夫怀中搂的正是那药剂师的妻子． 药剂师看到后，脸色苍白，沉重地说了一句话：＂原来你已经拿到处了＂	
#想入非非	
　　辛苦忙碌了一天，于是每晚回窝推开房门时总有那么一丝期待——突然一个人从门后跳出来，然后嬉笑着把我双眼蒙住……当然是乱想啦*^_^*，真有的话也许会是贼！~	
#生活虽艰，盗亦有道！	
　　一新生在哈尔滨下火车时被掏包。沮丧间，见不远处有人在向他招手，等他过去时那人已不见踪影，只剩地上放着他刚才被掏的钱包。新生急忙打开查看，发现除了钱之外，身份证、银行卡、尤其是新生报到证等东西竟然都还在，旁边地上还留着一行粉笔字：生活虽艰，盗亦有道！	
#解除婚约	
　　甲：“你为什么要和张先生解除婚约？” 　　乙：“昨天我们去看相，算命先生说我会生两个孩子，但却说他会生四个。你想想看。他多了两个孩子，是跟谁生的？”	
#开店大酬宾	
　　出门逛街，发现一店铺里挂满了各式各样的衣服，门口玻璃上贴着：开店大酬宾，高档西服30元/套，衬衫5元/件……心中莫名高兴：这么好的事情终于被我赶上了！于是急着往里冲，就在进门的一瞬间抬头看到：干洗店！	
#竟敢跟贫道抢师太！	
　　编辑：你去写一篇既打破世俗伦理，又包含江湖门派间多年恩怨情仇，同时情节还要扣人心悬，大有血雨腥风呼之欲来这样的微型武侠小说。 　　第二天交工，全文只有十个字：秃驴！竟敢跟贫道抢师太！	
#掐人中	
　　军训时，一个男的晕倒了，许多人围着。外面有个男生很有经验地喊：“掐人中！掐人中！” 　　离那个男的最近的一个女生，思考了半天，下了很大决心的样子，准确地掐住了晕厥男的JJ。	
#停车	
　　刚拿到驾照的表姐开车载我去逛街。在商场前的停车场里，表姐看看这个停车位说：“太窄了，不好进车。” 　　看看那个车位又说：“这个车位进去容易出来难。” 　　再找一个车位，她还是皱眉头：“车位的角度不好，倒车有些困难。” 　　忽然她拍拍头叫道：“我想起来了，距这儿两三公里有一个大停车场，绝对宽敞，公共汽车都能进出自如，要不我们就把车停那儿去，再打的回来逛街？”	
#女人与信用卡	
　　两个男人从酒吧里走出来，其中一个嘟囔着：“没有它，没法过；有了它，也不好过！” 　　另一个男人深有同感，附和道：“是呀，女人就是这样。” 　　第一个人大笑：“我说的是信用卡。”	
#去叫警察	
　　有两只小鸟看见一个猎人正在瞄准它们，一只说，你保护现场，我去叫警察！	
#祝大家元旦快乐	
　　一个鸡蛋跑到花丛中去了，结果它变成了花旦； 　　一个鸡蛋滚来滚去，越滚越圆，结果就变成了圆蛋－－祝大家元旦快乐!!	
#吾乃黑客	
　　喜鹊来，妈妈说这是喜鸟是客；燕子来，妈妈说这是益鸟是客；乌鸦来，孩子问你也是客人吗？ 　　乌鸦叫：Yes，吾乃黑客！	
#四只老鼠吹牛	
　　四只老鼠吹牛。 　　甲：我每天都拿鼠药当糖吃。 　　乙：我一天不踩老鼠夹脚发痒。 　　丙：我每天不过几次大街不踏实。 　　丁：时间不早了，回家抱猫去咯。	
#小子，你爹呢？	
　　大象被蛇咬了，可蛇飞快地钻进地洞里，大象很郁闷，心想：等到天黑，小样，看你出来不！ 　　这时洞里钻出一蚯蚓，大象咣?一脚踩上去：小子，你爹呢。	
#结婚礼物	
　　一对新婚不久的年轻夫妻，收到了许多亲朋好友送给他们的结婚礼物，有得很贵重，有的却很实用。其中，有一个信封，里面只是装着两张电影票和一张小纸条，小纸条上面只写了五个小字：猜猜我是谁？这对夫妻想了很久，谁会送电影票给他们呢？ 　　想了半天就是想不出来。“算了吧！乾脆不要想了，既然人家是一番好意，我们今天晚上就去看电影好了。”先生对太太说。 　　等看完电影，小两口回到家时，可真是大吃一惊，因为家里遭小偷光顾，把所有贵重值钱的东西都搬光了。 　　最后在饭桌上发现一张字条，上面写着：猜出我是谁了吧！	
#乞丐开公司	
　　某条街上有个乞丐，每天都在那里乞讨生活。 　　一日某人忽然发现乞丐身边多了一个碗可又没人？ 　　好奇。便上前去问：“为什么你放两个碗”。 　　那乞丐笑了笑道：“丫不知怎么的，最近生意特好。所以开了家分公司。”	
#水和鱼的对话	
　　水说:“让我日夜拥抱着你,一刻都不离开你!” 　　鱼说:“让我躺在你温柔的怀里,享受你的呵护!” 　　锅说:“丫都快煮熟了,还这么嘴贫!”	
#两老汉议论自行车	
　　两老汉从未见过自行车。 　　一日，见一人骑车。 　　甲说：哎呀，那人弄根棍棍插屁股里疼不疼啊？ 　　乙说：能不疼吗？没看他疼得两腿直蹬吗？	
#怎么又启了一瓶！	
　　一女在厕所小便，一醉鬼酒后误入，听到哗哗尿声，忙说：别到了，我真不喝了！ 　　女吓坏了，不敢再尿，憋不住放了个屁，酒鬼说：我*！怎么又启了一瓶！	
#导游成导演	
　　有一次，我们去黄山旅游，导游刚好介绍到：百步云梯是当年刘小庆的景点。 　　突然我们团里一个男人脱口而出：“导演……” 　　众人晕。	
#街上到处都是打胎的啊！	
　　有一同事，有天我开车在路上车胎没气了，问哪里有充气的，同事说：“街上到处都是打胎的啊！”	
#这鞋多少钱一斤？	
　　和我姐姐去李宁买鞋，我姐一开口：“小姐，这鞋多少钱一斤？”	
#烫死我了！	
　　gg递给我一根冰糕，我咬一口大叫：“烫死我了！”	
#三条腿的男人有的是啊	
　　一个女孩失恋了，我劝她：“两条腿的蛤蟆不好找，三条腿的男人有的是啊！”	
#撕了连5元钱也没有了	
　　五元钱被犯罪团伙绑架了，打电话给百元钞：“喂！你儿子在这里，不想我们撕票就用自己来换他！” 　　百元钞想了一下说：“撕吧，撕了你们连5块钱都没有了！”	
#教诲	
　　一只母老鼠带着几只小老鼠在草地里漫步，突然来了一只猫，小老鼠吓的全都躲了起来，只有母老鼠沉着冷静，没有躲开。远看猫越走越近，小老鼠们非常害怕，就在这时，母老鼠学了一声狗叫，猫不知其中有诈，调头跑了。等猫跑远了，小老鼠一个个胆颤心惊的走出来，望着它们的妈妈，等所有的小老鼠都到齐了，母老鼠才语重心长地教导小老鼠：“孩子们，掌握一门外语是多么的重要啊！”	
#失去了四条腿的小名	
　　在一次车祸中，小名失去了一条腿。 　　又一次车祸中，小名又失去了另一条腿。 　　再一次车祸中，小名又失去了第三条腿。 　　……疑惑？ 　　在最后次车祸中，小名失去了最后一条腿！ 　　其实小名是一条狗~!~!~!~!~~~~~	
#丫~~大便	
　　有一天肉包在路上遇见香蕉。 　　香蕉对肉包说：“天气好热喔！我要把外套脱下来。”然后就把香蕉皮脱掉。 　　肉包看了不甘示弱也把自己的皮脱下来，没想到香蕉指著肉包大叫：“ㄚ~~大便！”	
#‘IP’卡呀！！	
　　猴子拣到一个卡，于是爬到树枝上想看清楚是啥卡。不料一个雷击中了它，猴子哭着说：“原来是‘IP’（挨劈）卡呀！！”	
#电器们讲笑话	
　　电器用品举办讲笑话大赛，规定每个电器都要讲一个笑话，而且让现场的每一位观众都哈哈大笑，否则要被抓去阿鲁巴。 　　首先上场的是洗衣机，他笑话一讲完，全场哈哈大笑。 　　突然听到电饭锅说：“好冷哦~~~” 　　所以洗衣机就被抓去阿鲁巴了。 　　接下来上场的是最聪明的计算机，他的笑话一讲完，所有的家电全部笑翻了。 　　又听到电饭锅说：“好冷哦~~~” 　　所以! 计算机也被抓去阿鲁巴了。 　　第三位是最幽默的台灯。台灯很有自信的讲完笑话，大家全部笑到在地上打滚。 　　电饭锅又说：“好冷哦~~~” 　　正当台灯要被抓去阿鲁巴时，电饭锅很生气的站起来，转过头对坐在他后面的冰箱说：“我受够了，你笑就笑，嘴巴不要张那么大，很冷欸！”	
#雪糕比赛游泳	
　　有一天，两根雪糕比赛游泳，游啊游啊游啊，到最后两根雪糕都融化了。	
#小葡萄之死	
　　大葡萄说：“我压你一下好不好啊？” 　　小葡萄答“好啊~~！” 　　结果小葡萄被压死了。	
#你暗恋我唷	
　　有天一颗绿苹果出去逛街，忽然看到一颗红苹果，他就对红苹果说：“你暗恋我唷，否则干嘛脸红……”	
#有只鸭子叫小黄	
　　有只鸭子叫小黄，一天他被车撞到，他就大叫一声：“呱！” 　　从此他就变成小黄瓜了!!	
#母狒狒和母鸵鸟相爱了	
　　母狒狒和母鸵鸟相爱了。 　　五一时，狒狒难产死在了手术台上…… 　　悲哀啊~~~	
#用右手搅拌咖啡	
　　小红问：你搅拌咖啡的时候用右手还是左手？ 　　小美说：右手。 　　小红说：哦，你好厉害哦，都不会怕烫，像我都用汤匙的。	
#记忆的诀窍	
　　甲：“我昨天买了一本《记忆的诀窍》，真太好了，我昨晚一口气就把它读完了” 　　乙：“能否借给我读一读？” 　　甲：“当然可以，咦，我把它搁在哪儿了？”	
#小蛇咬到自己的舌头	
　　小蛇很慌张地问大蛇哥哥：“哥哥，我们有没有毒？？” 　　大蛇说:“你问这干吗？” 　　小蛇说:“我刚才不小心把自己舌头咬到了。”	
#火柴头挠痒痒	
　　炎热的下午，有一根火柴头痒痒,挠啊挠啊,然后着火了…… 　　然后，他就去医院，护士帮他包扎后，他就变成棉花棒了。	
#你的脸好长啊	
　　从前有一匹马，进了一家酒吧，坐到吧台找酒吧服务生要了一杯酒，服务生说：你的脸好长啊……	
#丑孩子	
　　一名妇女抱着一个孩子坐上公共汽车。司机看了一眼孩子，突然说道：“我一辈子都没见过这么丑的孩子！” 　　气愤的妇女走到最后一排，坐下后，对旁边的一名男子说：“这个司机刚才侮辱了我！” 　　那人答道：“您赶紧去找他算帐，我来替您抱这个丑猴子！……”	
#电影院里的对话	
　　电影院里。 　　女：你怎么把橘子皮扔在地上啊？ 　　男：怎么，难道要让我扔橘子肉吗？	
#我是冰淇淋	
　　有一天，一坨黑色的大便看到了一坨白色的大便。 　　黑大便问：你为啥长的那么白那么漂亮？ 　　白大便听了非常生气！ 　　他说：我又不是大便！我是冰淇淋！	
#戴墨镜的都是不良少年	
　　熊猫深爱着小鹿，表达爱意时却遭到拒绝。 　　熊猫大吼：“为什么？这一切都是为什么？” 　　小鹿胆怯地说：“我妈说了，戴墨镜的都是不良少年。”	
#原来我是一只熊猫	
　　说有一只北极熊，因为雪地太刺眼了，必须要戴墨镜才能看东西。可是他找不到墨镜，于是闭着眼睛爬来爬去在地上找，爬呀爬呀，把手脚都爬的脏兮兮的才找到墨镜。 　　戴上墨镜，对着镜子一照，这才发现：哦，原来我是一只熊猫！	
#哇靠，后妈！	
　　诗人:大海啊-----母亲! 　　一个浪打过来,诗人倒地, 　　爬起再吟:哇靠,后妈!	
#请问卖当劳怎么走？	
　　走进肯德基，客气的问店员：“对不起，请问卖当劳怎么走？”	
#鸡过河	
　　小偷偷了一只鸡，正在河边给鸡拔毛，这时一个警察走了过来，小偷急忙把鸡仍到了河里。 　　警察问：“你在干什么？河里是什么东西？” 　　小偷说：“那是一只鸡，它要过河去，我在这里帮它看衣服……”	
#小明长得像风筝	
　　从小，小明就被别人说他长的象风筝。 　　在学校里，其他的同学们都说：“哈哈，小明你长得真象风筝。” 　　上课时，老师说：“小明你长得真象风筝。” 　　回到家，家人们也说：“小明你长得真象风筝!” 　　小明伤心绝望，便从楼顶跳了下去，结果……他飞起来了……	
#为什么我会觉得冷呢？	
　　小熊：“妈，我真的是北极熊吗？” 　　熊妈妈：“当然呀！你是我和你爸生下来的，所以你当然是北极熊。” 　　小熊听完之后还是感到怀疑，便去问熊爸爸。 　　小熊：“爸爸，我真的是一只北极熊吗？” 　　熊爸爸：“傻孩子，你当然是啦！而且还是一只纯正的北极熊呢！因为爸爸是纯种的北极熊，你妈妈也是纯种的北极熊，所以你当然是北极熊。” 　　“那？”小熊还是不太相信的问熊爸爸，“为什么我会觉得冷呢？”	
#水洗完澡之后……	
　　有一天，一滴水去洗澡，洗完澡后……他就找不到自己了……	
#水粘在冰上了	
　　一天，一滴水去溜冰，他刚站在冰上就大叫：“快来救救我，我粘在冰上了！”	
#小红帽在哪里？	
　　一天，三只小猪为了躲避大灰狼的追赶，而建造了三个小屋。大灰狼不费劲的吹毁了草屋，木屋，砖屋，三只小猪们拼命的跑，但是还是被大灰狼追上了。 　　三只小猪绝望地说：“你看着办吧。我们放弃了，随你怎样。” 　　此时，大灰狼奸笑着，流着口水说：“那快告诉我小红帽在哪里？”	
#无聊的北极熊	
　　一只北极熊孤单的呆在冰上发呆，实在无聊就开始拔自己的毛玩，一根……两根……三根……最后拔的一根不剩，他突然大叫……好冷啊！！ 　　……	
#小企鹅觉得冷	
　　小企鹅有一天问他奶奶：“奶奶，奶奶，我是不是一只企鹅啊？” 　　“是啊，你当然是企鹅。” 　　小企鹅又问爸爸：“爸爸，爸爸，我是不是一只企鹅啊？” 　　“是啊，你是企鹅啊，怎么了?” 　　“可是，可是我怎么觉得那么冷呢？”	
#这里好挤啊	
　　有一滴水，滴进了大海，之后他突然大叫：“啊，这里好挤啊。”	
#啊，我飞起来了！	
　　有一滴水，他躺在石头上晒太阳，晒着晒着，他突然大叫：“啊，我飞起来了！！”	
#我的身体好轻呀	
　　有一瓶水走在大街上，走着走着，他渴了，于是他把自己喝了，之后，他突然大叫：“啊，我身体好轻呀！”	
#鸡蛋	
　　在一个冰箱中……有一盒新鲜鸡蛋…… 　　其中一个鸡蛋就说话了：“喂喂！你看……那颗角落黑黑绿绿丑丑的蛋……” 　　“真是的……！放在那么洁白的我们之中……真是不搭嘎啊！” 　　“是阿是阿……” 　　然后那个黑黑绿绿丑丑的蛋转过头来说：“谁说奇异果不能放在蛋夹里的啊……？”	
#软糖的由来	
　　有一天，有一颗糖果走道半路路，腿软了！ 　　就变软糖……	
#高速公路的由来	
　　有一天，有只公鹿越跑越快…… 　　跑到最后，它就变成“高速公鹿”了……	
#两根香蕉在散步	
　　有两根香蕉，一个走在前面一个走在后面，前面的香蕉走着走着觉得热了，就把香蕉皮一脱，后面的香蕉……摔交了……	
#一个人长得像电话	
　　在很久很久以前，有个人长的很像电话。 　　有一天，他走在路上，不小心就……挂了……	
#聪明的小白兔	
　　三个小白兔采到一个蘑菇。 　　两个大的让小的去弄一些野菜一起来吃，小的说：“我不去，我走了，你们就吃了我的蘑菇了。” 　　两个大的说：“不会的，放心去把。” 　　于是小白兔就去了。 　　半年过去了，小白兔还没回来，一个大的说：“它不回来了，我门吃吧。” 　　另一个大的说：“再等等吧！” 　　一年过去了，小白兔还没回来。两个大的商量：“不必等了，我们吃了吧！” 　　就在这时，那个小的白兔突然从旁边丛林中跳出来，生气的说：“看！我就知道你们要吃我的蘑菇！”	
#好丑的宝宝	
　　有一个妈妈带着她的小宝贝出去，在公车上哄着她的宝宝，有一个乘客就很好奇的把头凑过来看就说：“哇！好丑的宝宝！”妈妈听了就好难过唷！！就一直哭 一直哭，後来车子停到某一站，上来了一些新的乘客。有一个好心的乘客看她哭得这麽伤心就安慰她说：“这位太太，你为什麽哭得这麽伤心呢？凡事都要看开点，没有解决不了的事情嘛！！好了！好了！！不要再哭了！！我去帮你倒杯冷开水！！心情放轻松点嘛！！”过了一会ㄦ那个乘客真的倒了一杯水给她，说：“好了！！别再哭了！！把这杯水喝了就会舒服点，还有，这根香蕉是给你的猴子吃的！！”	
#等鞋入地	
　　一个穷乐师住在伦敦中心一间公寓里，每天，不是半夜就是将近凌晨才到房间，他那么疲倦，回到房间总是往床沿一坐，脱下两只皮鞋“咚、咚”抛在地板上，喃喃地说声“谢天谢地”，倒头便睡。 　　住在他楼下的一个穷房客，每天半夜都要被这“咚、咚”两声惊醒，房客实在受不住了，就向乐师诉苦，善良的乐师感到非常抱歉，答应以后脱鞋时尽量地把鞋放在旧地毯上。 　　第二天快一点钟时，乐师从俱乐部回到房间，照旧往床沿一坐，脱下一只皮鞋，“咚”的一声抛到地板上，他正要脱第二只皮鞋，蓦地想起他答应过的事情，于是非常小心地把另一只皮鞋轻轻地放在地毯上，然后睡去了。 　　一个钟头以后，他被一阵猛烈的敲门声弄醒，住在楼下的那个房客站在他面前，可怜的房客结结巴巴地恳求道：“快，快，快扔另一只皮鞋吧，我足足等了一个钟头了，等你扔了才能入睡。”	
#送花圈	
　　某人给自己刚逝世的朋友送了一个花圈，飘带上写着：“安息吧，再见！” 　　事后他又觉得这样过于简单和一般，于是第二天他又给治丧委员会打电话，说：“请在前边再加上“天堂”两个字，如果能挤得下的话。” 　　第二天出殡的时候，在棺材后边他那个花圈的飘带上改成了：“安息吧，天堂里再见。如果能挤得下的活。”	
#花野蛇	
　　有一条花野蛇在森林爬行寻找食物时遇到一条老野蛇，老野蛇对花野蛇说：“老兄，好久不见，近来可好？” 　　花野蛇回答道：“混的相当不错，但最近老是看东西看不清楚，不知道是为什么？” 　　老野蛇这一想回答：“可能是你老眼晕花吧，为什么不试试戴隐形眼镜？” 　　花野蛇点点说：“好主意！明天我就去配一对隐形眼镜。” 　　过了几天在同样的森林里，老野蛇再遇到花野蛇，老野蛇看花野蛇精神气色比前几天好的很多，就问道：“老兄，戴隐形眼镜如何？” 　　花野蛇回答道：“感觉很年青！尤其是我的性生活增加不少乐趣！” 　　老野蛇不解问道：“戴隐形眼镜和么性生活有什么关联？” 　　花野蛇回答道：“当然有！戴了隐形眼镜后，我才知道原来我是跟一条花园胶管一起住！”	
#不会游泳	
　　“我吃了很多牛排，你瞧，我现在壮得像头牛。” 　　“我才不信呢？我吃了不少鱼，可我却不会游泳。”	
#画家	
　　一位眼科医生成功地治好了一个著名的超现实派画家的眼病。收费的时候，医生说可以不收钱，但希望画家为他画一幅画，内容由画家自己选择。 　　画家很感激医生为他治好眼病，于是他画了一个硕大无比的眼睛，每个细节都精细入微，并且在瞳孔的正中央为医生画了个完美的肖像。 　　眼科医生看到这幅画，一下子被画家过人的艺术表现力所震摄了。他惊讶地张大了嘴，半晌才说：“谢天谢地，幸亏我不是肛门科医生。	
#上座踊跃的奥秘	
　　演出季节开始以来，这家剧院连连爆满。这一天又挂出了“票已售完”的牌子，有两人在议论：“这出戏有这么大的吸引力？” 　　“因为剧中女主角频频更换服装，这吸引了许多女观众，而且她每次都是在台上当众更换，这就吸引了更多的男观众……”	
#鞋子	
　　一位大嫂在河边喊着：“我的鞋子掉了”。 　　因为她说的是南昌话就听成了‘我的孩子掉了’，一个人听见了，赶紧跳下河过了一会儿哪个人上来后对大嫂说：“没有看见你的孩子，就看见一只鞋。” 　　大嫂说：“就是鞋子嘛！”	
#防不胜防	
　　一个旅游家走到一条路上，忽然看到路边有块牌子，上面写着：“前面路断，游者请转回”。 　　他以他多年的旅游经验，就走了过去。走了一会，有条河，河上桥断了，没有路可以过去，他只好又回头。 　　他走回时，看到牌子背后写着：“傻瓜，欢迎回来！” 　　又过了几年，他又去这条路，看到同样的牌子。这次他带好了，过桥工具。就走到河边，桥依然断着，他就架了索子到那边一课树上，掉了拖去。没想到那边那课树上写着：“傻蛋，我就知道你会再来！” 　　那边早就修好桥了。 　　他看看那边，真的有座小桥。 　　又过了几年，他有来到这里，找了那座桥。走了上去，一到中间，原来是断的……他掉了下去，在水里他看到桥背面写着：“他妈的，我想我是傻蛋，今生死于此，没想到还有一个傻蛋执着的跟着我。”	
#游泳	
　　一位胖太太对女友说：“我常常去游泳，据说这样可以减肥！” 　　女友不以为然的说：“胡说八道！你见过海里的鲸鱼没有？它瘦吗？”	
#探人食花生	
　　农历新年之后，阿甲带阿乙去看阿甲的外婆，当阿甲和外婆谈天时，阿乙看见茶几上有一碗花生，百无聊赖之际就开始食花生！ 　　终于阿甲和外婆谈完，正想走，于是阿乙对阿甲外婆说：“多谢你的花！” 　　阿甲外婆答：“别！自从我的牙光了之后，我只可以吸光表面的朱古力！”	
#最佳俏皮话	
　　阿明与朋友小聚，饭局之中，谈起民间俏皮话，有人以“男人不坏，女人不爱”为最佳，有人以“男人有钱就变坏，女人变坏就有钱”为最贴切。如此说来说去，终无定论。阿明曰：君等所言虽妙，但终有例外。吾有一例，却是绝无例外，可称最佳！众友洗耳恭听，阿明道：某日上厕所，见墙上有一行字“任你英雄好汉，到此屁滚尿流”此语最为贴切。众人细思之，果然无例外，遂一致以为最佳！	
#委婉	
　　一位顾客坐在一家高级餐馆的桌旁，把餐巾系在脖子上。 　　经理很反感，叫来一个招待员说：“你让这位绅士懂得在我们餐馆里，那样做是不允许的。但话要讲得尽量委婉些。” 　　招待员来到那个人的桌前，有礼貌地问道：“先生，您是刮胡子，还是理发？”	
#如此对仗	
　　有人曾经问：“一行蒸燕往南飞”下一句是什么？ 　　一个膘汉答：两只烤鸭向北走。	
#良心不忍	
　　有一天，一位诗人和朋友一起喝酒。他们要了一份下酒菜，四只麻雀。他的朋友一口气连吃了三只，正要吃最后一只时，诗人忙说：“这一只该我吃了吧？” 　　朋友叹了口气，说：“我本想给你吃，可是，我实在不忍心拆散它们，还是让它们团聚吧。” 　　说完，他把最后一只也吃下去了。	
#聚会上	
　　有一天，几个好朋友在街上相见了，他们决定到饭店去吃一顿。于是他们来到了饭店，点了菜，突然他们都不想付钱，于是其中的一个就说了，我们都用我们的姓来说一句话，都和这菜有关说对了的，才可以吃说不上来的，不能吃还得付钱，别的人都说好。 　　这时服务员把菜端了上来，是姜的先说了，我是姜太公钓鱼，说完反把鱼端了过去。姓黄的说了，我是黄鼠狼偷鸡，说完把鸡端了过去。这时，姓秦了，我是秦始皇吞并六国，说完把剩下的都端了过去。这时就只有那个姓孙的了，没得吃还得付钱，不过，还是他最厉害，他说我是孙悟空大闹天空，说完把桌子掀了。	
#华盛顿	
　　你知道华盛顿砍倒樱桃树时……为什么他爸爸没怪他吗…… 　　哈哈……因为华盛顿手中还拿着斧头	
#我的大肠	
　　一厨师偷油，把油炼好灌在大肠内，趁大肠未热，围在腰内，用衣遮盖急忙来到二门准备回家，恰遇主人的女儿回门走进。大肠以透热烫人，厨师只好挨着疼，躲在一旁。女儿一见其母，眼中落泪。 　　其母说：“我的心肝，你想死我了。” 　　厨师在旁实在忍不住了，随声说：“我的大肠，你烫死我了！”	
#做事的方法	
　　小林和小李交谈甚欢，谈到做事的方法时，小林说：“对于别人讲的话只相信一半，这就是我今天能成功的原因。” 　　小李却说：“我跟你正好相反。我对别人讲的总会加倍相信，我今天 照样也很成功。” 小林听了十分吃惊，立刻问道：啊，有这样的事吗？ 请问你现在那里高就？”“税捐稽征处。”	
#你跑得太慢了	
　　黄昏的时候，我在产业道路上慢跑。 　　有一个年轻人从我后面跑上来，在我耳边急促地叫着：“快跑！” 　　“发生了什么事？”我问身旁的年轻人。 　　“赶快跑。”年轻人跑到我的前面。 　　我快速的追了五百公尺以后，气喘吁吁的追问：“到底发生了什么事？” 　　“你跑得太慢了。”年轻人丢下我，自顾自往前跑去。	
#旱鸭子专用	
　　暴发户邀集了许多朋友去参观他的三个游泳池。大家都大愕不解，问他为什么需要三个。 　　他说：“第一个和一般游泳池一样，装的冷水，用途也和一般一样。第二个则是装热水，天气冷时使用。第三个则不装水。” 　　“那不装水成什么游泳池？” 　　“我有一些朋友是旱鸭子，他们不宜用冷、热水游泳池，所以特地为他们建造了这个。”	
#海葬	
　　在宣传丧葬移风易俗活动中，某电视台现场采访死者之妻：“你打算采用海葬吗？” 　　此妇连连摇头，说：“不行，他不会游泳。”	
#关门	
　　一个小偷到一人家后一无所获，正欲离开，主人说：“请关好门。” 　　小偷不屑的说：“你家根本就不用关门。”	
#狗咬	
　　富人问乞丐：“为什么狗看见你就咬？” 　　乞丐说：“如果我有几件好衣服穿着，那畜生就尊敬我了！”	
#狗的死因	
　　看家的狗死了，解剖一看，竟是吃了自家的带毒药的肉，主人很纳闷，这带毒的肉是用来毒来偷食的野猫的，放在仓房里，而狗始终拴在大门边，怎么能吃到毒肉呢？ 　　出了大门，有几只毒死的野猫在不远处，主人始终迷惑不解，和邻居说这件事，邻居说：“这还不明白，很显然，狗是吃回扣死的。”	
#告示	
　　“你头上那个肿块是怎么回事？”某人问他朋友。 　　“我要走进一座大厦时，看见门口有个告示，因为我近视，于是我就凑过去看。” 　　“告示上说什么？” 　　“小心：门向外开！”	
#活捉到蚊子该怎么办	
	
#赶船	
　　一个青年冲下码头，一个箭步跳上了离岸三尺的渡船，说总算赶上了这班船！” 　　旁边的人笑着说：“我们的船正在靠岸呢！”	
#高贵	
　　──从今以后，我的身价要比以前高贵了。 　　──升官了吗？ 　　──不，你看，我镶了三颗金牙。	
#方言	
一日去广东佛山出差，谜路。见路边一老太乘凉，便上前问路。谁知伊指手划脚咿咿呀呀半天，却不知所云。路旁一中年人过来，笑曰：她说她不懂你的方言。	
#母鸡放屁	
　　一只母鸡正舒服的孵着蛋突然，一颗蛋从它的屁股下硬是钻了出来。 　　母鸡：“怎么回事？你怎么跑出来了？” 　　小鸡蛋：“你……你……你放屁！” 　　母鸡：＠＃＄＊＆……	
#对不起自己	
阿呆与阿瓜是一对好朋友，但是阿瓜长的较帅，女友较多，所以阿呆就希望阿瓜介绍一些女孩子给他阿呆。 　　“阿瓜，你女朋友那么多，介绍一两个给我吧！阿？”阿呆说。 　　阿瓜说：“不好吧……介绍不好的对不起你……” 　　阿呆：“那就介绍漂亮的啊！” 　　阿瓜：“那对不起我自己……”	
#对不起	
甲：对不起，我的鸡没圈好，跑出来弄坏了你种的菜。 乙：没关系，我的狗已经把你的鸡吃了。 甲：噢！怪不得我从狗的肚子里发现了鸡骨头。 乙：……？	
#第二种语言	
　　一户人家鼠满为患，特地从外地找来一只号称世界上最厉害的猫。果然，成效显注！！ 　　随着同伴不断减少，鼠辈们深感不安，它们不断地商量对策，却还是一只只地落入猫囗…… 　　终于，剩下最后两只老鼠了，老鼠甲对老鼠乙说：“你趁他睡觉时偷溜出去，如果没事再叫我出去……” 　　老鼠乙乖乖地出去了，过没多久，洞外传来小小的声音……“没事了，快出来吧！！” 　　老鼠甲蹑手蹑脚地跑出去，没想到一踏出洞囗，就被一只大掌抓住，只见那只猫贼贼地说：“现在你知道第二种语言的重要性了吧……”	
#第二眼	
　　“几天前，我遇见了一位姑娘，我看见她第一眼就爱上她了。” 　　“那好啊！可是你为什么没娶她呢？” 　　“我又看了她第二眼。”	
#到鸭子的屁股	
　　倾盆大雨后…… 　　一个阿伯赶着鸭子……一个开着BMW的人问说：“积水不深吧？” 　　阿伯：“放心啦……车过的去啦……” 　　不久，车泡在水里了…… 　　那人大骂：“不是过的去吗……？” 　　阿伯：“哇，那……刚刚水只到鸭子的屁股ㄚ……”	
#到平反就太晚了	
狐狸看到兔子在奔逃，就问是为甚么。 　　兔子说：“上帝下了命令要把所有的公羊都杀掉。” 　　“你又不是公羊，为什么要紧张呢？” 　　“要是弄错了，以后再平反就来不及了。”	
#打猎	
　　有一天，猎人到森林中打猎，忽然看到了一只黑熊！便拿起了枪，对着熊开了一枪…… 　　熊很灵敏的闪过，并向着猎人冲过来．抓住了猎人！ 　　熊说：“我给你两条路，第一条路是死；第二条路是帮我吹喇叭。” 　　猎人心想：“留的青山在，不怕没材烧。” 　　于是很勇敢的选了第二条路。 　　次日，猎人提着一把火力更强的枪，要来报仇。 　　没想到！！熊的反应不是盖的，猎人又被抓住了！ 　　于是熊又开出了条件…… 　　猎人心想：“君子报仇三年不晚。” 　　于是很英勇的选择了第二条路。 　　再次日，猎人这一次买了一把火力更强大的枪。 　　心想：“这次非得把你干掉！！” 　　他进到了森林中，还没有来得及开枪，又落入了熊的手中！ 　　依例……熊又开出了那两个条件…… 　　猎人也是依例……选择了忍耐…… 　　再再次日，猎人这一次买了一把冲锋枪！ 　　心想：“这次一定要轰烂你！” 　　猎人才刚踏进了森林，就被熊一把抓住。 　　熊就生气的问：“嘿！你是来打猎，还是来吹喇叭的。”	
#打火机	
　　某日在保徜球馆内： 　　air：有没有打火机？ 　　ken：打火鸡？连个X都打不出了？那有什么火鸡？	
#打瞌睡	
　　某明星(自信貌)：你相信我一天只睡一个小时吗？ 　　记者：那你其他二十三个小时在做什么？ 　　明星(害羞状)：打瞌睡。	
#聪明的猴子	
　　有一天，一群旅客到动物园去玩，逛到了猴子的兽栏前…… 　　旅客们拿着各种食物猴子，其中一个人丢了一把核桃进兽栏。 　　所有的猴子都抓起核桃就开始吃，只有一只猴子特别地奇怪！？ 　　这只猴子拿起核桃后，先将核桃塞进屁眼内，再拿出来开始吃！ 　　游客们都觉得：“哇！这只猴子怎么这么恶心呀？” 　　于是游客就问管理员：“这只猴子是不是脑筋有问题呀？？” 　　管理员说：“拜托！这只猴子是里面最聪明的一只！！ 　　它之所以这么做，是因为上次它吃核桃时发生了便秘，所以……这次要先确定核桃出得来，它才会吃进去！”	
#抱错了	
　　老陈：“昨晚真倒楣。” 　　老李：“发生了什么事？” 　　老陈：“我昨晚回家早了，以往我总会在黑暗中抱住我家女佣，谁知昨晚抱住的竟是我老婆。” 　　老李：“那也没关系啊！” 　　老陈：“可是我老婆却说～小冯，老陈快回来了，你还不快走！”	
#聪明的鹦鹉	
　　有个人买了一只鹦鹉，想让它学会文明用语，于是每天早晨经过它时都说，早安。话说这天早上他精神不太好，经过它时什么也没说，鸟儿冷冷地瞪着他说，喂，你今天怎么啦？	
#聪明的乡下人	
　　一个城里人与一个乡下人同坐火车。城里人说：“咱们打赌吧！谁问一样东西，对方不知道，就付一块钱。” 　　乡下人说：“你们城里人比我们乡下人聪明，这样赌我要吃亏。这样吧，要是我问，你不知道，你输给我一块钱；你问，我不知道，我输给你半块钱。” 　　城里人自恃见多识广，觉着吃不了亏，就答应了。 　　乡下人问：“什么东西三条腿在天上飞？” 　　城里人答不上来，输了一块钱。之后，城里人向乡下人问了同样的问题。“我也不知道。”乡下人老实地承认，“这半块钱给你。”	
#传话	
　　A对B说：“听说老王家的鸡刚生出的蛋落地便破壳，马上变出了小鸡。” 　　B告诉C：“新鲜事，老王家的鸡生出的蛋，壳还没破，就变成了小鸡。” 　　C又对D说：“真怪，老王家的鸡直接生出了小鸡！” 　　D又对E说，E告诉了F，F告诉了G…… 　　恰好G巧遇A，告诉A：奇迹，老王家的鸡生出一只小乌龟！	
#初次见识	
　　一位年轻女士从浴盆里出来，正要去拿毛巾，突然她发现一个正在工作的刷窗工看见了她。 　　她吓得浑身瘫软，怔怔地望着那人。 　　“您怎么了，太太？”那人问：“难道您从来没有见过刷窗工吗？”	
#不值钱	
　　美丽到同事夫妇家做客，饭后她帮忙收拾，不小心打碎了一个精致的碟子。见美丽有点尴尬，男主人忙安慰她：“没关系，这个碟子不值钱的。” 　　谁知听了此话，美丽更加尴尬了。女主人拉了拉丈夫，悄悄地说：“这套餐具就是我们结婚时美丽送的！”	
#不确定	
　　我经常去一家食品店，差不多每次都在那买老婆饼吃。结果那天我看到新出了一种稍微小一号的饼，样子基本一致，可是我不确定，于是向售货员阿姨发问：“这个是小老婆饼吗？” 　　结果全场的人都给了我白眼儿。	
#离婚	
　　某日，我去图书馆借书，书名《离婚》，老舍先生的作品。先是一阵苦等，然后一个声音问：“谁要《离婚》？” 　　我忙说：“我要《离婚》！” 　　刚说完，旁边一个同学纳闷儿地说：“图书馆也办离婚手续？”	
#上海话	
　　有位毕业生在上海某公司面试。坐定，面试官用英文问学生问题。 　　学生愣了一下说：“请你不要用上海话跟我说话，我不是上海上。” 　　哐当……面试官躺到了桌子下。	
#买房子	
　　母乌龟责怪公乌龟说：“都怪你，现在房价是贵，但也不能看到猴子家买六楼，也跟着贪便宜买高层买到六楼啊，现在好了，不说做事了，光爬下楼就要半天时间。”	
#牵手的原因	
　　强大爷：“我和太太结婚40年了，上街总是手挽手。” 　　小李：“你们感情真好！” 　　强大爷：“哪里，我一松手，她就会去买东西。”	
#宝贝	
　　有一个妈妈带着她的小宝贝出去，在公车上，哄着她的宝宝。 　　有一个乘客就很好奇的把头凑过来看，就说：“哇！好丑的宝宝！” 　　妈妈听了就好难过唷，就一直哭，一直哭。 　　后来车子停到某一站，上来了一些新的乘客。有一个好心的乘客看她哭得这么伤心，就安慰她说：“这位太太你为什么哭得这么伤心呢？凡事都要看开点，没有解决不了的事情嘛！好了！好了！不要再哭了！我去帮你倒杯冷开水！心情放轻松点嘛！” 　　过了一会ㄦ，那个乘客真的倒了一杯水给她，说：“好了，别再哭了，把这杯水喝了就会舒服点．还有，这根香蕉是给你的猴子吃的！”	
#原来还是个母鹰	
　　一次联欢会上。 　　主持人：给你出个三岁小孩都会的！ 　　嘉宾1：不，别整三岁的，要整整4岁的。 　　众人说：中国人智商就是不一样！ 　　嘉宾2：废话少说，快点吧！ 　　主持人：有一只老鹰在天上飞，看到一只兔子，然后以贼快的速度飞过去，眼快就快抓住兔子！ 　　嘉宾2：不用说，那肯定兔子被鹰抓到吃掉了。 　　主持人：错。兔子朝鹰喊了一句话，鹰掉下来摔死了。请问，兔子说了什么？ 　　嘉宾1：那鹰那么大，兔子说啥也不可能把鹰吓死。 　　主持人：兔子说；你没戴胸罩，鹰急忙用翅膀捂住胸，摔死了…… 　　此同时嘉宾2：哦，原来还是个母鹰啊！	
#你有奶吗？	
　　下班后男女同事几人相约到饭店小聚，男同事要白酒，女同事要酸奶。 　　一会儿，小姐就把菜和白酒端了上来，男同事开始吃喝起来。 　　一男同事突然发现没给女同事上酸奶，于是问小姐：“有奶吗？” 　　小姐脸红红的嗫嚅回答到：“有、不大。”	
#两只水母的谈话	
　　两只水母在海边相撞在一起。 　　水母甲：“搞会么嘛！你游泳不长眼睛啊！” 　　水母乙：“什么是眼睛啊？” 　　水母甲：“我也不知道，上次和別人撞到的时候他这样骂我的。” 　　水母乙：“喔！是这样喔！”	
#猿粪！都是猿粪啊！	
　　黑猩猩不小心踩到了长臂猿拉的大便，长臂猿温柔细心地帮其擦洗干净后它们相爱了，别人问起它们是怎么走到一起的？ 　　黑猩猩感慨地说：猿粪！都是猿粪啊！	
#谁见过亲个嘴还得爬树的！	
　　长颈鹿嫁给了猴子，一年后长颈鹿提出离婚：我再也不要过这种上蹿下跳的日子了！ 　　猴子大怒：离就离！谁见过亲个嘴还得爬树的！	
#都他妈快熟了还这么多废话	
　　鱼说：“我时时刻刻把眼睁开是为了在你身边不舍离开。” 　　水说：“我终日流淌不知疲倦是为了围绕你，好好把你抱紧。” 　　锅说：“都他妈快熟了还这么多废话。”	
#光屁屁美女你见过几个？	
　　餐厅苍蝇对厕所苍蝇说：“你整天追腥逐臭，我整天吃香喝辣，过来吧！” 　　厕所苍蝇：“道不同不相为谋，吃在好有啥用，光屁屁美女你见过几个？”	
#鸡窝里的鸭蛋	
　　清早起来，公鸡把母鸡好顿揍别人为其拉开，问母鸡：“公鸡为何打你？” 　　母鸡说我也不知道便问公鸡，公鸡说：“丫的，它今天早晨起来下了个鸭蛋！”	
#老姑娘	
　　周老先生剃光了胡子回家。邻家的女孩子见了，说道：“周伯伯！看你的脸，简直不像老头子了。” 　　老周乐极，“你说我像一个少年人么？” 　　女孩：“不是，我说你的脸，简直像一个老姑娘！”	
#化妆舞会	
　　化妆舞会结束，嘉宾按要求除下自己的伪装。 　　一个“木乃伊”请旁边人帮他解尸布……最后大家只看到了一堆尸布。	
#爱说笑！	
有一位台湾人叫“阿忠”(台语)和家人移民到美国。 　　一天早上阿忠在家门前扫地，突然看到隔壁的邻居就和他打招呼：“我阿忠啦！”(台) 　　隔壁的邻居就回他：“Good morning！” 　　阿忠听不懂英文，就觉得很奇怪。 　　第二天阿忠又遇到隔壁的邻居就说：“我阿忠啦！”(台) 　　隔壁的邻居就回他：“Good morning！” 　　阿忠又觉得很奇怪。 　　晚上就问他女儿隔壁的邻居和他说的Good morning是啥意思，他女儿回答：“那是和你道早安啦！” 　　到了第三天，阿忠再一次遇到隔壁的邻居就说：“Good morning！” 　　阿忠这次心想这次不会错了吧？但邻居却回他：“我阿忠啦！” 　　阿忠当场愣住了……	
#饥饿的猴子	
　　一个男人领着一只猴儿来到酒吧，正当他和酒吧招待聊天的时候，猴子跑到台球桌抓起一个球就吞了下去。 　　“嘿！你的猴子怎么啦？它吃了一个球！”招待对男人喊道。 　　“我也阻止不了它，”男人解释道。“它见什么吃什么，我也没办法。” 　　几天后，这个男人又领着猴儿来到酒吧。这次，猴子从盘子里抢了一粒花生，塞进屁股里，随后又抠出来塞进嘴里吃起来。 　　“它在做什么？”招待惊讶地问道。 　　“它还是什么都吃，不过自从上次吃了台球，每次它在吃东西前，都要测量一下大小是否合适。”	
#要烤几分熟	
　　甲：“你不是在火化场做的好好的，怎么会被辞退呢？” 　　乙：“都怪我多嘴！” 　　甲：“你说了什么吗？” 　　乙：“那一次我问旁边的家属要烤几分熟！”	
#头发与胡须	
　　“我的头发是那样乌黑，可是我的胡须却已经白了，这是什么原因呢？” 　　“这是因为你用嘴的时候比用脑的时候多。”	
#臣对巨说	
　　臣对巨说：“一样的面积　我是三室二厅 。”	
#直着走的螃蟹	
　　一只母螃蟹看见了一只公螃蟹走路是直着走，觉得它酷的厉害。于是母螃蟹闪电般爱上了公螃蟹。 　　他们立即做了结婚才能做的事情。 　　第二天，母螃蟹发现公螃蟹走路也是横着的，便不解地问道：“昨天你是直走的丫！？” 　　公螃蟹回答说：“亲爱的，昨天是我喝得有些醉了！”	
#裤子还没脱呢	
　　一兄得便秘，在厕所里久久不能如便，正在他极力努力的时候，看一哥们风一样的冲进厕所，进了他旁边的位置，刚进去就传来一真狂风暴雨，那兄羡慕的对那哥们说：哥们好羡慕你呀！ 　　那哥们说：羡慕啥，裤子还没脱呢～～	
#瞎子和瘸子	
　　瞎子和瘸子两人共骑一辆摩托车，瞎子骑，瘸子看路，一路无事。 　　转过一道弯，瘸子忽然发现路上有一道沟，连忙大声喊道：“沟！沟！沟！” 　　瞎子一听来了劲，接着唱道：“啊涞，啊涞，啊涞……” 　　结果瞎子和瘸子两人连人带车一起跌进沟内。	
#反正家里没养猪	
　　中学时一同学乔迁请大家到他家里吃饭。很多很多菜…… 　　饭桌上他老妈站起来很客气地对大家说：“你们一定要吃饱喝足。不要客气，更不能浪费，现在搬新房了，反正家里没养猪，倒掉很可惜的。”	
#女人上男厕的原因	
　　一兄弟上厕所，结果误入女厕，进去之后发现没有小便池，感觉不对，幸好女厕内没有人。他便若无其事地走出来。正在开门的时候，遇到一mm进来，那mm和他打一照面，脸一红，头一低，转身钻男厕去了。	
#男厕内的对话	
　　一男入厕，刚把门关上就听隔壁问：“你来了？” 　　他说：“是啊。” 　　可心里想，这隔壁是谁啊？我认识他吗？奇怪！ 　　这时隔壁又问：“你来干吗啊？” 　　他生气的说：“拉屎啊！来这能干吗？！” 　　隔壁又问：“那你什么时候走啊？” 　　他想这人是有神经病！懊恼的说：“拉完就走！！” 　　这时隔壁又问：“那一会你来我这里一下吧，好吗？” 　　此人心里一惊：“靠！原来是同性恋！” 　　他大骂道：“你他妈的去死吧，变态！” 　　隔壁又说：“恩，先挂了吧，一会再给你打过去，我旁边来了个傻Ｂ！我说一句他接一句！！”	
#半疯	
　　甲：“老头儿，你为何把别人的小麦倒入你自己的麻袋里？” 　　乙：“因为我是个半疯的人啊！” 　　甲：“既然是半疯的人，那为何不把自己的小麦倒入别人的麻袋里？” 　　乙：“那我就成了完全的疯子啦！”	
#洗手间内发生的事情	
　　一男上洗手间。 　　一坐上马桶，他就听到隔壁有人说: “嗨，怎样，一切还好吧？”、 　　上厕所碰见熟人了吧--他心想，为了不失礼，回答道：“还过得去啦！” 　　然后，隔壁的人又说：“你在忙什么？” 　　男人心头一惊，更奇怪了，不过还是答道：“我要去出差。” 　　这时，隔壁的人说：“我等一下再打给你。我旁边有个神经病，每次我问你一句，他都答一句。”	
#我也有过那么一辆破车	
　　农场主向人夸耀他的庄园很大很大。 　　他说：“如果我开车绕我的庄园一圈，那得需要一星期的时间。” 　　阿呆同情地说：“是啊，我几年前也有过那么一辆破车。”	
#和男晚抱的	
　　警察：“这么晚了还在游荡，你是干啥的？” 　　妓女：“妓者！” 　　警察：“那个报社的？” 　　妓女：“和男晚抱的。”	
#真是个害人精	
　　一男站在楼顶要跳楼。 　　其妻在下面大喊道：“亲爱的别冲动，我们的路还长着呢！” 　　男子听后，嗖地跳了下去。 　　警察怒叱其妻：“你真不该这样威胁他！真是个害人精！”	
#勾引不三不四的男人的丝袜	
　　公园里，阿呆看到邻座一位女子的脚上穿着一对非常好看的丝袜，很羡慕。 　　阿呆：“小姐，请问你穿的丝袜是什么牌子？我想买一双给我妻子。” 　　女子诧异地打量了他一番。 　　女子：“我劝你还是不要买吧。” 　　阿呆：“那为什么呢？” 　　女子：“如果穿上这种丝袜，那些不三不四不怀好意的狗男人都会找借口和你妻子搭讪的。”	
#凶手就是园丁	
　　小明酷爱看侦探剧，从开幕的第一分钟起，就在找寻凶手，不漏过一个可疑的词、一处伏笔。 　　这天，又去看一出戏，叫《公园街谋杀案》。 　　侍者把他引到座位上时，大幕正好拉开。 　　侍者：“您对座位满意吗？先生。” 　　小明：“当然，谢谢。” 　　侍者：“我把您的帽子送到衣帽间好吗？” 　　小明：“不，谢谢。”小明想他该走了，但是侍者并没有。 　　侍者：“您要一份节目单吗？” 　　小明：“不，谢谢。” 　　侍者：“那上面带剧照。” 　　小明：“谢谢。” 　　侍者：“或者一个望远镜？”小明生气地拒绝了。 　　侍者又问要不要巧克力饼，要不要一瓶香槟，剧情开始紧张了。 　　小明又气又急：“不，什么也不要，你见鬼去吧。” 　　侍者终于发现在这儿赚不到小费，于是给了小明一个可怕的报复，他伸手指着舞台，用充满仇恨的声调在我耳边说：“凶手就是园丁。”	
#让你再骑	
　　一老伙计丢车。当他把新买的一辆车放在楼下时他上了三把锁并夹了一张纸：“让你狗日的偷！！” 　　第二天车没丢，并且变成5把锁和一张纸，上写着：“让你狗日的骑！！”	
#撒哈拉大森林	
　　工头:想在我们这里当伐木工，你得先到前面的树林去试试看你一分钟能锯几棵树。 　　过了一分钟。 　　工头:一分钟20伐棵，太厉害了！你以前在哪工作? 　　工人:撒哈拉大森林。 　　工头:不会吧，人人都知道撒哈拉是个大沙漠. 　　工人:对啊，后来的名字叫撒哈拉大沙漠!	
#小儿麻痹的根本不能上学	
　　艺术节七连要跳一个巨可怕的集体舞——需有急速摔倒、高抬腿等暴烈难度的动作。结果没练几天大家就都受不了，有的浑身是青，有的肌肉拉伤…… 　　木木右腿就伤得非常严重，根本不听使唤！今天到三楼上课，天啊，木木简直就是把右腿直着一阶一阶的往上提送。最可气的是——正走着，只听后面两个女孩低声嘀咕道：“还是大城市的学校比较正规些，这要是在我们老家，小儿麻痹的根本不能上学！”	
#我家从来不喝污水	
　　我妈有一次去银行交水费。交了钱以后银行的人说：您这钱不够啊，这儿还有第二页，这个也得交。 　　我妈：第二页是什么？ 　　工作人员：污水。 　　我妈：我家从来不喝污水。	
#奇迹	
　　甲乙两人在争辩世上可有奇迹这回事甲：假如有人从三楼跌下来，却安然无恙，不是奇迹是什么？ 　　乙：那是幸运。 　　甲：假如那人又摔下去却又没受伤呢？ 　　乙：那是福星高照。 　　甲：如果又掉下去又没事呢？ 　　乙：喔！那就是训练有素了！	
#停电的夜晚	
　　有次大热天的打麻将，突然停电了，只好买了蜡烛继续战斗。 　　过了半个小时，实在热得受不了了，一人说：“还是开电风扇吧，热死了。” 　　另一人接口：“不能开，开了会把蜡烛吹灭的。”	
#文凭的重要	
　　老白去化验科，护士指着前方一牌说：”非本科人员不得入内！” 　　老白大怒，骂道：”我就化验个尿，还TMD要本科文凭！！！”	
#一年结一次婚	
　　一个哥们结婚，给他红包。哥们客气的说不用。 　　我说：“那哪行，一年就一次，一定得拿着。”	
#等我有了钱就娶你	
　　有一次我向人借钱，本来想说的是：“等我取了钱就还你。” 　　说成：“等我有了钱就娶你。”	
#怎么这么多马克思啊	
　　有一次朋友在家看碟，光盘质量不好。朋友说到：“怎么这么多马克思啊。” 　　半晌后才明白他是说马塞克！	
#钞票、发票和支票	
　　哥几个去饭店，回家钞票笑：“我给老板两张假钞，白吃。” 　　发票乐：“多开一百块，赚了。” 　　支票哭：“收银小姐多添个0，亏大了。”	
#买彩以后	
　　甲：买彩以后，我们家发生了很大变化。 　　乙：你中了大奖了！ 　　甲：不是，是我们家每个人的算术都有了很大进步！	
#否定之否定	
　　甲：“怎么，你老公反对你买彩票？给你的女儿取名叫无奖。” 　　乙：“你知道我老公姓啥？” 　　甲：“姓什么？” 　　乙：“姓吴。不这样能有口彩吗？”	
#吹起的裙子	
　　一男士红肿着双眼来上班，同事问：“你眼睛怎么了？” 　　“昨天我在街上走，一个小姐的裙子被风吹起来了，我好心帮她拉下来，她竟给我左眼来一拳！” 　　“那右眼呢？” 　　“我以为她不喜欢把裙子拉下来，就又帮她掀上去了。”	
#两只蚂蚁在路上猜国家名	
　　两只蚂蚁走在路上，突然看见一只很大的梨。 　　答案一： 　　蚂蚁甲：咦，大梨？(意大利) 　　答案二： 　　蚂蚁乙：“嘘，梨呀。”(叙利亚) 　　答案三： 　　噢，大梨呀。(澳大利亚) 　　答案四： 　　蚂蚁乙：“嘻，搬呀。”(西班牙) 　　答案五： 　　蚂蚁甲：“我来！”(文莱) 　　答案六： 　　蚂蚁乙：“抱家里呀。”(保加利亚) 　　答案七： 　　抱不动，蚂蚁甲出主意：“啃梨呀。”(肯尼亚) 　　答案八： 　　蚂蚁乙咬了一口，说：“梨不嫩。”(黎巴嫩) 　　答案九： 　　蚂蚁甲也咬了一口，说：“面的。”(缅甸) 　　答案十： 　　蚂蚁乙再咬了一口，说：“一涩梨。”(以色列 ）	
#爱犬职命	
　　一位爱犬者，带着他最心爱的小狗出去旅游。一日在游艇上，小狗突然失落水中，这位旅客请求船长中途停船，打捞小狗。 　　船长解释说，不能因为一条狗停船，耽误大家的时间，因为这毕竟不象救人那样重要。 　　这位旅客闻听此言，一跃而跳入水中，大呼救命。船长见此光景，无奈只得停船打捞，把他和小狗一起救上船来。	
#看不清太远的东西	
　　“我看不清太远的东西。”木木对伍班副说。 　　“请跟我来，”班副把木木带到外面，用手指着天上的太阳，问道，“你看那是什么？” 　　“太阳。”木木回答。 　　“那你还想看多远！”	
#最近我和老婆的距离越来越远了	
　　甲:“最近我和老婆的距离越来越远了!” 　　乙:“怎么，你们的感情出现了危机？” 　　甲:“那倒不是!” 　　乙:“那为什么？” 　　甲:“近来我的肚子越来越大，就和老婆的距离越来越远了!” 　　乙:“……”	
#你以为我吃饭长大的啊？	
　　我同事跟人争执，急了张口来了句：“你以为我吃饭长大的啊？” 　　我一直纳闷他到底吃什么长大的？	
#爸，来座！	
　　有一天去同学家吃饭，喝了点酒，她爸爸忽然进来了，本来是想喊叔叔的，结果说错了，说：“爸，来座！” 　　寒！大帮同学笑得要死。	
#连坐标也没有	
　　以前痴迷网络游戏，经常在网吧杀的混天暗地的，学期结束后，和一帮哥们回家，火车就快要开了，我们却还没找到站台，一时语急说道：“MD，这里怎么连个坐标(其实要找指示牌)也没有啊！~” 　　哥们听后爆笑。	
#帮忙	
　　在邮局大厅内，一位老太太走到一个中年人跟前，客气地说：“先生，请帮我在明信片上写上地址好吗？” 　　“当然可以。”中年人按老人的要求做了。 　　“谢谢！”老太太又说：“再帮我写上一小段话，好吗？” 　　“好吧。”中年人照老太太的话写好后，微笑着问道：“还有什么要帮忙的吗？” 　　“嗯，还有一件小事。”老太太看着明信片说，“帮我在下面再加一句：字迹潦草，敬请原谅。”	
#勤劳的中国人	
　　外国留学生说：“你们中国人真勤劳！” 　　中国学生问：“何以见得？” 　　外国留学生说：“我观察过了，大街上5、6点钟就有很多人了，可你们还嫌不够早，到处立了许多牌子，倡议‘早点’。”	
#自嘲	
　　甲：“你作文这么好，投过稿吗？” 　　乙：“投过。但写得太棒了，被编辑据为己有了。” 　　甲：“真的？” 　　乙：“可不，他用来当抹布擦桌子了！”	
#发家致富	
　　一位白手起家的大亨正在夸耀他成功的秘诀。 　　他说：“本人平时有一个理论，那就是薪水是工作中最不重要的一个环节。全心全意工作，以达到个人能力的巅峰，所带来的满足感比金钱更大。” 　　记者问：“你就是记自己深信了这点后才发家致富的吗？” 　　“不，我是让为我工作的员工深信不疑后发家致富的。”	
#满口谎言	
　　两女友久别后见面，其中之一说：“你知道吗，我的未婚夫昨天对我赞不绝口！说我拥有天使般的容貌、魔鬼般的身材，聪明绝顶，善于持家，说他马上就想跟我结婚。” 　　“亲爱的，我劝你别嫁给他。” 　　“怎么了？” 　　“你怎么敢嫁给一个婚前就满口谎言的男人！”	
#END