#年龄	
　　老农夫早年丧妻，经媒人介绍一名三十四、五岁的女子结婚，新婚之夜，老农夫怎么看新娘子都不象三十四、五岁的样子，于是忍不住开口问新娘子：“到底几岁？” 　　起初新娘还不肯说，后来在是不住老农夫一直的询问，然后才幽幽地说：“人家其实四十七、八岁。” 　　对于这个答案，老农夫还是半信半疑地说：“我们两人木已成舟，你不妨就说实话，到底几岁？” 　　新娘不愿这个问题一直问个没完，因此说：“这样好了，我告诉你实话，你就别在追问了，我今年刚满五十五岁。” 　　“五十五岁！”老农夫虽感到吃惊，但还是有些不相信，不过已不好意思再问下去，老农夫看看时间，发现已不早了，便起身对新娘说：“我要去厨房一下。” 　　新娘追问：“这么晚，去厨房做什么？” 　　老农夫答：“我要去厨房把盐巴的盖子盖来，不然我这的老鼠晚上会起来偷起盐巴。” 　　才说完，新娘噗嗤笑了出来说：“我活了六十七岁，也没有听说过老鼠会偷吃盐巴的事情。”	
#结婚纪念	
　　丈夫：“我们结婚纪念日去哪儿呢？” 　　妻子：“去我没去过的地方！” 　　丈夫：“那就去厨房。”	
#重新开始	
　　妻子：“亲爱的，你说说，假如我们重新变成像没有结婚时那样年轻，该多好啊！你能变成这样的人吗？” 　　丈夫：“那你得重新开始不再吵嘴！”	
#早有防备	
　　丈夫：“亲爱的，你既然这样爱我，为什么我第一次你求婚的时候，你不马上答应呢？” 　　妻子：“因为我要看拒绝后，你的反应是怎样啊。” 　　丈夫：“哦，可是如果当时我掉头就走，那你怎么办？” 　　妻子：“放心，你走不出去的，因为我早把大门锁上了。”	
#都这样活着	
　　丈夫：医生说从今以后我必须每天吃一粒药，否则就会死掉，我看我是完了。 　　妻子：没什么大不了的，许多人都这样活着。 　　丈夫：可医生只给了我四粒。	
#结婚三十五周年	
　　有对夫妻结婚多年，丈夫总是忘记一些特别的日子，结婚三十五周年那天，妻子向她先生暗示：“老伴，你知不知道，我们坐在这两张椅子上已经整整三十五年了？” 　　丈夫放下报纸，望着老婆说：“你是不是想跟我换位子？”	
#爱唠叨的妻子	
　　“您简直想象不到，我的妻子爱唠叨到了什么程度！她一天到晚，嘴就没有闲着的时候。去年她去海滨疗养了半个月，回来后您猜怎么着，就连她的牙都晒黑了。	
#判断失误	
　　“祝贺你，朋友！你和妻子总算重归于好了！” 　　“何以见得？” 　　“昨天我看见你们在一块儿锯木头呀！” 　　“你一句也没说对，不是木头，而是家具！”	
#出狱	
　　妻子半夜起来，听到地下室里有声音，走到那里一看，是自己的丈夫在里面一个人偷偷地哭呢，她走了下去问她的丈夫为什么哭，她的丈夫说：“你记的15年前的今天吗？” 　　妻子想了想说：“不，我记不起来了。” 　　丈夫就说：“15年前的今天，我和你在你的家里约会，并发生了关系，而又被你那当法官的父亲发现了，他对我说我如果不和你结婚就把我送进监狱让我在那里呆上15年！” 　　妻子说：“这有什么，我们不是很好吗？你以为什么哭呢！” 　　丈夫哭着说：“那时我如果进监狱的话，那么今天是我出狱的日子了！！”	
#买布条领带	
　　妻子：亲爱的，我想给你买块布做条领带。 　　丈夫：老婆，你对我真好，但是做一条领带要这么多布太浪费了。 　　妻子：没关系，剩下的布刚好可以给我做条裙子。	
#肚里没货	
　　妻：你怎么考试总也考不好，和我生孩子一样难吗？ 　　夫：这可不同，你肚子里起码还有货，我的肚子里可是什么都没有呀！	
#我不知道	
　　丈夫：老婆，广告上的这个女的是谁啊？ 　　妻子：你记性怎么这么差呀？我都告诉过你三遍了！ 　　丈夫：是吗？对不起啊，麻烦你再告诉我一遍吧。 　　妻子：我说我不知道！	
#称赞	
　　张太太：“我这套衣服好看吗？” 　　张先生：“任何衣服穿在你身上都好看！” 　　张太太：“那我戴这条项链好看吗？” 　　张先生：“任何项链戴在你脖子上都好看！” 　　张太太：“那你说我先生好看吗？” 　　张先生：“太太！任何一个先生站在你身边都好看！”	
#假期收获	
　　妻子挺着大肚子找到了丈夫，丈夫问：“这是怎么回事？” 　　妻子回答：“这是你的假期收获。”	
#结婚的原因	
　　妻：“男人，都是胆小的。” 　　夫：“不见得，否则我何以会与你结婚。”	
#无法掩饰	
　　“亲爱的，我是你的第一个女人吗？” 　　“你们女人可真烦，怎么都爱问同样的问题呢？”	
#担心过度	
　　一对夫妇投宿旅馆时，老婆想要洗澡却担心的对老公说：“看报导，某些旅馆或饭店都会藏有隐藏式的摄像机，万一真的被拍到，那该怎么办？” 　　老公一脸不屑头也不回的说：“放心！依你这种身材即使被拍到也会剪掉的！”	
#赠品	
　　老侯夜半时分带着一身酒气回到家，倒头便睡。 　　一会儿，他老婆推搡着他直喊：“哎哎，你刚才在外面做什么了？！” 　　老侯：“没做什么呀……” 　　“没有？那这条蕾丝内裤……” 　　“哦，酒巴搞气氛赠送的。”	
#可怜的助听器	
　　老头子买了一个助听器，又怕老伴批评，于是就向她夸这个助听器如何如何地好用。 　　他说：“这是我这辈子用钱最恰当的一次。没有助听器时，我几乎听不清别人说什么。可现在呢，连楼下的厨房里水开了都能听见。半里外的汽车发动声也能听清了。” 　　老伴一个劲地点头，问他：“什么价钱？” 　　老头子看了看手表说：“两点一刻。”	
#二次犯错误	
　　年轻人下班回家，发现新婚妻子在发愁。 　　“我真是没用，”她说，“我刚才替你熨那套西装，把裤子臀部烧了个大洞。” 　　“不要紧，”她丈夫安慰说，“那套衣服我多备了一条裤子。” 　　“我知道，”妻子高兴起来说，“幸亏这样，我已经用那条裤子把烧的洞补上了。”	
#敏感的丈夫	
　　对新婚夫妇卿卿我我地坐在沙滩上看日落，太太随便抓起一把沙，不经意地对丈夫说：“真奇怪，无论我抓得多么紧，它总是从手指缝里漏走，最后就只剩下那么一点了。” 　　丈夫接口道：“亲爱的，在这美妙的时刻，还是不要提我那微薄的薪金吧！”	
#谁开玩笑	
　　妻子：“亲爱的，你能去把昨天晚上用过的碗碟洗一下吗？” 　　丈夫：“不，我还没有睡醒呢！” 　　妻子：“我只不过是考验你一下，其实碗碟都已经洗好了。” 　　丈夫：“我只不过和你开玩笑，我是非常愿意帮你干活！” 　　妻子：“我也是和你开玩笑，既然你愿意洗，那就请你快去干吧！”	
#不得其解	
　　妻子：你说我长得像维纳斯吗？ 　　丈夫：像，简直一模一样。不过怎么没人把你偷走呢？	
#长得很像裁判	
　　某夫妇看球，妻惊讶道：“亲爱的，那个主裁长得和你很像耶！” 　　公细观之，洋洋道：“不错！” 　　一周后，老公去现场观球返家，只见衣衫不整，鼻青脸肿。妻大惊，问其故，公愤然曰：“散场后跑得太慢！”	
#时装	
　　妻：今年春季不知会流行什么时装？ 　　夫：只有两类，一种是你不合意的，一种是你合意而我买不起的。	
#动物园的空调	
　　夏天天气酷热，动物园管理人员为动物们安装了空调设备，如此一来，动物园的供电严重超负荷。领导只好做出如下决定：晚上8:00--10:00用电高峰期，动物园职工宿舍楼断电以保证动物们用上空调。 　　大明对他老婆单位的这种做法十分不满，气呼呼地说：“怎么我的待遇连动物都不如？” 　　老婆答曰：“其实也不是完全不一样，非洲野猪的房间里也是没有空调的。”	
#食堂的习惯	
　　妻：我买了那么多酱肉，火腿肠让你切，怎么一会儿变成这么一点了？ 　　夫：噢，我在食堂就是一边切一边吃，已经成了习惯。	
#再次坚信	
　　一位绅士在出差的路上给妻子写信说：“亲爱的，我昨天又一次证实，比你更好的女人再也没有了。”	
#豪华饭店	
　　一对夫妇坐在海滨浴场休息时，丈夫老是注视着过往的每一个漂亮的姑娘，妻子责备丈夫说：“放尊重点儿，罗伯特，你已是结过婚的人了！” 　　“这有什么？假如我吃的是病号饭，这也并不意味着我无权看豪华饭店的菜谱！”丈夫反驳说。	
#谁的工作	
　　一天律师和他妻子走在大街上，迎面走来一个打扮十分妖娆的女郎并频频向律师放电，而且在碰面的时候还热情的和律师打招呼。 　　“你认识她？”妻子问。 　　“哦，我们只是在工作上的来往。” 　　“你的工作还是她的工作？”	
#我不会去	
　　一天史密斯的太太，一进门看到的是被抢劫后的场面，非常惊恐的查看了家里的贵重物品，发现家里的现金被盗了5000元。她大哭着给史密斯打电话说：“你快回来，家里的钱丢了。” 　　史密斯说：“那小偷走了吗？” 　　太太哭着说：“偷了钱还不走吗？” 　　史密斯又说：“小偷走了你还让我回去干什么？”	
#左右难分	
　　一个突然停电的晚上，屋子里一片漆黑。 　　妻子着急的对丈夫说：“快把你右边的火柴拿来！” 　　丈夫喊道：“这么黑，我伸手不见五指，怎么分得清哪是左边哪是右边？”	
#想要结婚	
　　丈夫：亲爱的，明晚我要请一位同事来吃晚饭。 　　妻子：什么？！你疯了吗？房子已经很久没有打扫过了，我也很久没有去超市买东西了，家里的三十个碟子都还没有洗，我也不愿意下厨房去做点什么像样的晚餐！ 　　丈夫：我知道，亲爱的。 　　妻子：那你干嘛还请同事来吃饭？ 　　丈夫：因为那个傻小子居然满脑子想着要结婚。	
#大概一样	
　　一对夫妻年纪大了，有时会讨论将来的事。 　　夫：“假如我先去世，你怎么办法？” 　　妻沉思片刻后，说：“以她活泼的性格，她会找几个较她年轻的单身女人或寡妇一起同住。” 　　然后妻问夫：“那么，如果我先死，你又会如何做？” 　　夫：“大概一样，与你说的类似！”	
#醉酒	
　　丈夫：“今天电视不知怎么的，整晚上只演一堆篝火！” 　　妻子：“你少喝点吧！电视机昨晚就送去修理了，你看到的是壁炉。”	
#吸引人	
　　有一对结婚十年的老夫妻，彼此都看不惯对方的缺点。太太不满丈夫的生活习惯，老公总是挑剔妻子的身材。有一天，妻子终于忍不住说：“你站没站像，坐没坐像，吃没吃像，你到底还有什么吸引人的？”老公：“我有一只会说话的大象！”	
#金色沙龙	
　　一名男子喝得醉醺醺的回家，喝了12罐Budweiser啤酒的肚子就像海浪中的船，东晃西晃的晃到家门口刚好被老婆逮到，相当不悦的她，猜想老公一定又和那个野女人鬼混。 　　“你整个晚上死到哪里去了？”她质问道。 　　“在新开的那家很棒的沙龙啊，”他说，“金色沙龙，那里的一切都是金色的。” 　　“胡说！！哪有这种地方？” 　　“当然有！金色的门，金色的地板，连尿壶都是金子做的！” 　　老婆当然不相信他的鬼话，第二天拿了电话本，找叫金色沙龙的地方，就打电话到那里查证老公的故事。 　　“这里是金色沙龙吗？”她向接电话的酒保问道。 　　“没错。” 　　“你们有金色的地板吗？” 　　“可以这么说。” 　　“那金色的尿壶呢？” 　　停顿了好一会儿，然后女人听到酒保大吼：“嘿，公爵！我想我逮到那个在你萨克斯风里尿尿的家伙了！！”	
#我不是专家	
　　有一对夫妻，老公正看着电视，啃着瓜子，忽然间老婆从厨房喊着：“老公，可不可以帮我修电灯？” 　　老公不耐烦的说：“我又不是水电工！” 　　没多久老婆又喊：“老公，可不可以帮我修冰箱？” 　　老公不耐烦的说：“我又不是电器维修工！” 　　又过了一会老婆又喊：“老公可不可以帮我修酒柜的门？” 　　老公觉得很烦，生气的说：“我又不是木工！” 　　然后就跑到外面喝酒解闷，过了一小时，老公觉得心有愧疚，决定回家把那些东西修一修，但是回家后，发现东西全修好了，便问老婆：“东西为什么都修好了？” 　　老婆说：“你离家后，我就伤心的坐在门外，碰巧有一个年轻帅哥经过，知道这件事后，关心的说：‘我可以替你修！但你可以选做蛋糕给我吃或跟我亲热一次！’” 　　老公听了就说：“那你做什么蛋糕给他吃？” 　　老婆回答：“我，我又不是做蛋糕的师傅。”	
#换口味	
　　一对新婚夫妇到观光胜地去度蜜月，他们住在饭店里，一连三天都没出房门半步，仅是日夜不停的亲密，连用餐也是叫到房里去吃。到了第四天中午，那个做丈夫的实在闷的受不了，于是带着妻子走进餐厅去用餐。当女侍过来招呼，并且询问他们要吃些什么时，那个妻子嗲声嗲气地对着丈夫说：“蜜糖，你应该晓得我最喜欢吃什么的，对吗?” “不错！”丈夫压低声音说，“可是我认为我们也该换换口味，别吃香肠和蛤蜊了！”	
#丈夫的愿望	
　　走到购物广场的许愿池前，我拋下一个钱币并许下一个愿。丈夫随即也从口袋掏出一个钱币拋下去，我问他许了什么愿，“我的愿望是，”他莞尔地说，“我付得起你刚才愿望得到那件东西的价钱。”	
#我这么倒霉	
　　有一个人在过马路的时候发生了车祸，撞击到他的头部，他昏迷了两天，终于醒了过来。当他睁开双眼时，他的妻子就在他的身边。 　　他握着他的妻子的手，语重心长的说：“当我在还是大学生的时候，我不断的被当，甚至我的论文也是。而你总是在我身边鼓励我继续努力……”她紧握他的手，他接着说，“当我所有的面试都失败的时候，你在我身边为我剪下征才广告让我去应征，当我开始在这间小公司工作并且终于能够负责一份很重要的合约时，我却因为一个小错误把它搞砸了，而你依然在我身边……然后在我失业一段时间后再度找到工作，但是从未晋升过，而且我的努力也不被认同，因此我的职位跟刚进公司时一样，但是你仍然在我身边……”当她听着她的丈夫的告白时，她的眼睛闪烁着泪光。“现在我遇到了车祸，当我醒来时你还是在我身边，我有一些事情想告诉你……”她靠进床边抱住她的丈夫，啜泣着。 　　他说：“我觉得，就是你害我这么倒霉的！！”	
#搬四个皮箱	
　　蜜月旅行中的一对新人，从计程车上下来，正要跨上宾馆的台阶。 　　太太：“我们何不装着已经结婚了好几年的样子？” 　　丈夫：“好哇！可是，你一个人搬得动四个皮箱吗？”	
#路费	
　　一对年轻夫妇吵架，妻子无法忍受，一边哭一边收拾行李打算回娘家。丈夫亦很生气，仍给妻子一迭钞票，说“给你的路费！”妻子拿过来数了数，哭道：“才这么一点，只够单程车票！”	
#登录失败	
　　妻子在门外：开门。 　　丈夫正在连网于是回答道：请输入登录名。 　　妻子说道：是我。 　　丈夫又说：请输入您的密码。 　　这时妻子很气愤地喊道：快开门！ 　　丈夫却不紧不慢地回应说：密码错误！登录失败，请再输入一次。	
#老公有外遇	
　　甲妇：“如果你的老公有外遇，你会怎么样？” 　　乙妇：“我会睁一只眼，闭一只眼！” 　　甲妇：“喔？！你这么大方！” 　　乙妇：“不，我是要用枪瞄准他。”	
#小女子卖身不卖艺	
　　老公学习无聊中会短信骚扰：小妞，给大爷我笑一个！ 　　老婆：客官请自重，小女子卖身不卖艺！	
#不能同路	
　　一对夫妇吵架闹得很凶，后来，丈夫觉得后悔，就把妻子带到街上去看一辆马车，两匹马正拖着满载的车子艰难地行进。 　　“为什么我们不能像那样的大马一齐拉车，共同走完人生？”丈夫轻言轻语。 　　“我们不会那样的，”妻子说，“因为我们中有一头驴子！”	
#年轻留在晚上	
　　丈夫清晨刮胡子时，对太太说：“亲爱的，每当我清晨刮胡子时，就好像年轻了十几岁似的，感到精力非常充沛。” 　　不料太太反唇相讥：“那你何不把胡子留在晚上睡觉时再刮呢？”	
#美味沙拉	
　　丈夫在吃晚饭时夸奖妻子：“这沙拉真好吃，亲爱的，是你亲自买的吧？”	
#看译制片	
　　一日，夫妻二人看译制片。忽然，听到电影里狗叫声，丈夫吃惊地说道：“奇怪，外国狗和中国狗叫声一样！” 　　妻子一听大怒道：“笨蛋，没文化！这是译制片，不翻译，你能听得懂吗？”	
#梦话	
　　妻子关心地对丈夫说：“老公，你近来老是说梦话，要不我陪你去医院检查一下身体？” 　　丈夫惊慌地答道：“不用，如果医生给我治好了这毛病，那么我在家里的这一点点发言权都没有了！”	
#练手	
　　吃完晚饭，老婆笑容可掬地站到我面前说：“老公，我给你剪头发吧，听说理发可以增进夫妻感情。”我点头说“行”，自觉地坐到椅子上。 　　老婆揪起我的头发一撮一撮认真地剪了起来，没一会儿工夫就剪好了。我照了照镜子，感觉比想象的好，不过明天还得溜出去重剪一下，不然星期一没法去单位。我心里虽然这么想，可嘴上却说：“不错不错。”老婆一听乐了：“真的？那行了，妞妞，快过来，我练完手了，咱该剪毛了。”只见我家狗狗一下子窜到了我的面前。	
#长相酷毙了	
　　一天，王小二问他的老婆：我的长相并不怎么样，可你为什么还经常说我长相酷毙了呢？ 　　老婆回答：那是简称，全称是长相太残酷应该拉出去毙了……	
#婚前婚后之二	
　　太太：“结婚前你不是一直叫我天使吗？” 　　丈夫：“是的。” 　　太太：“那为什么你现在不这样叫了呢？” 　　丈夫：“啊，亲爱的，你应该高兴才是，我现在头脑正常多了。”	
#婚前婚后之一	
　　一对新婚夫妇正要下火车，新娘对新郎说：“亲爱的，我们做出结婚很久的样子给别人看看！” 　　“好的，请你提着衣箱，走在我的后头！”新郎说。	
#Kiss（晕倒版）	
　　在宴会上，作为主宾的演讲者正要讲话的时候，坐在桌子另一头的妻子递给他一张纸条，上面写着“Kiss”。坐在主宾旁的客人说：“你的妻子在你演讲前给你送来一个‘吻’，他一定很爱你。” 　　演讲者回答：“你不了解我的妻子，那几个字母表示：‘简单点，蠢货（Keep it short,stupid）！’”	
#我在车上看到美女了！	
　　老公：今天坐车人特多，不过在拥挤的车上看到美女了！ 　　老婆：……怒！ 　　老公：她还跟我搭讪呢！ 　　老婆：她跟你说什么？！(吃醋) 　　老公：离我远点!	
#拉开了丈夫的内裤	
　　一对夫妻已经结婚多年了。他们结婚之后仅有的矛盾，就是丈夫有个坏习惯，每天早晨醒来就要放屁，而且发出巨大的声音。 　　放屁的噪声把妻子吵醒了，臭味使得她直流眼泪，而且引起气喘。 　　每天早晨她都要恳求他，不要放屁，因为这会使她生病。他告诉妻子，必须放屁，放屁是自然的。她让丈夫去看医生，不然的话，总有一天会把内脏吹出来的。 　　几年过去了，丈夫还是大声地放屁!感恩节到了，早晨妻子正在收拾一只火鸡，准备晚餐，丈夫在楼上睡觉，鼾声如雷，妻子看着碗，里面放着火鸡的内脏，脖子，胃，肝和所有的鸡下水，突然想到了一个恶毒的诡计。 　　她拿起那只碗，上楼，她的丈夫依然呼呼大睡，她轻轻的拉开被子，拉开了丈夫的内裤，将碗里的火鸡内脏全都倒进了他的内裤里。 　　过了一会儿，她听到丈夫睡醒了，带着放屁的声音，然后听到尖叫声和急促的脚步声，他跑进了卫生间。妻子几乎控制不住自己，笑得她滚到了地板上。 　　受了几年的折磨，她终于实实在在的报复了他。过了20多分钟，丈夫来到楼下。他说，“宝贝，你是对的。这些年以来，你总是警告我，我就是不听你的。” 　　“什么事情？”妻子问。 　　“奥，你总是告诉我，总有一天我会因为吹出来内脏而停止放屁，今天终于发生了。不过，还是要感谢上帝，我用了一些凡士林，用两个手指，我想我把大部分的内脏都塞回去了。	
#聪明的丈夫	
　　妻子正在厨房炒菜。 　　丈夫在她旁边一直唠叨不停：“慢些、小心！火太大了。赶快把鱼翻过来、油放太多了！” 　　妻子脱口而出：“我懂得怎样炒菜。” 　　丈夫平静地答道：“我只是要让你知道，我在开车时，你在旁边喋喋不休，我的感觉如何……”	
#飞行员丈夫回家后	
　　飞行员下班回家敲门，幽默地对屋子里的妻子说：737请求降落，737请求降落！话音刚落，就听屋子里一陌生男人高声回答：747明白，747明白，我马上起飞，给你腾出机位！	
#回家过年	
　　夫妻小两口新婚刚一年，临近春节要回家过年。夫老母在农村，妻父母在城市。在回谁家过年问题上，小夫妻较起劲来。 　　夫说：“母亲含辛茹苦送我上了大学，现在又成家立业了，第一年要回我家过，让老人家高兴高兴。” 　　妻说：“我是独生女儿，哪年三十都和父母在一起，今年也不能例外。” 　　俩人互不相让。眼看春节没几天了，夫妻俩开始各自采购年货准备带回家。 　　走时夫指着妻的鼻子说：“你等着，等我回来再说！” 　　妻也不甘示弱回敬说：“你也等着，过节后再跟你算帐！” 　　夫憋着火独自上了火车。第二天妻赌着气上了长途汽车。 　　到家了。 　　夫到了妻家，妻到了夫家。	
#给俺老伴留条裤衩	
　　老两口去照相！年轻的摄影师问：大爷，请问您是要全光侧光还你逆光？大爷回答：小伙子，我倒无所谓，但能不能给您大妈留条裤衩？！	
#我和猫说话呢	
　　丈夫和妻子吵了一架，回家时，妻子铁青着脸。丈夫知趣的去逗猫玩。 　　妻子吼道：“你跟那一头猪在一起干吗？” 　　丈夫惊奇的说：“这是猫，不是猪。” 　　妻子又一口接过：“我跟猫说话，要你插什么嘴？”	
#妻子遇到色狼以后	
　　“老公！我遇到公车色狼了！”天水的老婆一进门就哭得昏天黑地的，天水差一点没晕过去。 　　“我杀了他！” 　　天水的老婆偷眼看了一下天水的反应，慢慢的止住哭声说：“老公我去洗澡了。” 　　天水见老婆走了，自言自语的说：“如果，她说的是真的，那我就还不算太没面子。”	
#死也要先占便宜的妻子	
　　妻子闲云和老公吵架了，一冲动就站在窗前喊道：“我不要活了，我是万念俱灰了无生趣，我不要再活下去了，我的人生如此灰暗没有任何的希望，我不活了……” 　　闲云的老公开口了：“老婆，别这样，人生还是有希望的。” 　　闲云泪眼婆娑的回过头来问：“什么希望？” 　　她的老公回答道：“巷口的服装店今天打七折。”	
#执著的不能再执著的雪玫瑰	
　　雪玫瑰嫁人了，小两口甜甜蜜蜜的手拉着手在街上闲逛，雪玫瑰看见橱窗里的一件大衣，于是雪玫瑰就站在橱窗前说什么也不肯走了，老公这下子没办法了，于是就说：“玫瑰，说一百遍这件大衣不是我的。” 　　雪玫瑰绝望的看了老公一眼开始说：“这件大衣不是我的……” 　　终于，玫瑰说完了，她欣喜若狂的看了老公一眼，然后说：“现在我可不可以进去把那件不是我的的大衣买回来？”	
#一语道破天机的老汉	
　　老汉终于结婚了，婚后生活差强人意，有一天老汉的太太闲极无聊不知道从哪里找了一本《手相大观》，居然还看得津津有味，老汉也就乐得清闲，突然，太太说：“老汉，书上说有断掌的人都是克星也！你看看我是不是？”老汉看也不看就说：“肯定是，要不然我这辈子怎么会断送在你的手里？！”	
#赶明儿找个富婆去！	
　　一天老婆早起给老公留了200元钱放在桌子上。 　　上班后，老婆估摸着老公已起床，就发短信给他：老公，桌上是给你昨夜的服务费。 　　老公回：全套服务才200块呀？赶明儿找个富婆去！	
#就连嫉妒也特立独行的樱花	
　　樱花的老公辛苦一天之后下班回家了，一进家门就发现家里气氛不对！妈呀，樱花又不高兴了！小心翼翼的进了客厅就看见樱花阴着一张脸坐在沙发上，老公就问：“亲爱的，你怎么了？”樱花没好气地说：“我不高兴！”老公说：“亲爱的，昨天你因为楼下老张的媳妇比你漂亮你生气，前天，你因为楼上小王的老公比我有本事你生气，大前天你因为隔壁的小李比咱们有钱你生气，今天你为了什么呀？”樱花说：“我因为新搬来的小刘的老婆比我还会嫉妒生气！”	
#夫妻面对强奸犯	
　　逃犯从被关押十五年的监狱逃跑了，他闯入了一个民宅寻找食物和钱，却发现一对年轻夫妻在床上。于是，他命令丈夫下床，并且把他捆绑在椅子上。然后他又将妻子捆绑在床上，并长长地吻了她的脖子，然后走进了厕所。 　　当逃犯在厕所的时候，丈夫对妻子说：“听着，这人一定是逃犯，只要看他的衣服就知道。他一定在监狱的时间太久，好多年都没有见过女人，从他亲吻你脖子的样子就看得出来。如果他要和你上床，千万不要抵抗，不要抱怨，按他说的去做，不管他如何蹂躏你，都要满足他的要求。他一定非常危险，如果他发怒的话，可能会将我们都杀了。你一定要挺住，宝贝，我爱你。” 　　妻子说：“他并没有亲吻我的脖子，而是在我耳边轻声说话。他告诉我他是同性恋，而且他觉得你很可爱，还问我家里有没有凡士林。我告诉他在厕所里。你一定要挺住，宝贝，我也爱你。”	
#踩到狗屎	
　　妻：我真是瞎了眼踩到狗屎才会嫁给你。 　　夫：我才真是瞎了眼踩到狗屎才会娶你。 　　…… 　　狗屎：我好倒霉喔！躺在那里都被你们俩给踩到……	
#脱衣服脱裤子	
　　有一个年纪比较大的阿公，最近有一些社会福利团体发放老人年金，阿公就去领老人年金，结果身上没有带证件…… 　　小姐问阿公：那你又没有带证件，我怎么知道你几岁呢 　　阿公说：我有胸毛，胸毛全部白了，可以证明我年龄大概几岁！ 　　他就脱衣服露胸毛给小姐看……真的是很白，小姐就给他老人年金。 　　阿公回去就很骄傲和他太太讲：看！我今天多机智啊！脱衣服给小姐看我的胸毛以后啊，她就给我老人年金耶！ 　　结果他太太不屑的跟他讲说：你应该脱裤子给她看，你还可以领残障年金呢！	
#夜半推销	
　　一天，丈夫半夜喝得烂醉回来。他的妻子埋怨他回得太晚，他解释说刚在大街上被两个推销员缠住了。 　　妻子问：“这么晚了，他们向你推销什么？” 　　丈夫说：“他们对我说，你要钱还是要命？”	
#醉后的螃蟹	
　　雄蟹向雌蟹求婚。雌蟹注意到雄蟹走路时是直行而非横行的。 　　心里想：“这位先生真与众不同，我可不能让他跑掉。”于是他们当下就结婚了。 　　第二天她注意到她的新婚丈夫和别的螃蟹一样，也在横行，就问道：“昨天你不是直行的吗？” 　　“亲爱的，”她丈夫回答，“我可不能天天都喝得那么醉。”	
#最有创意的花	
　　情人节，老公和我商量：“送你什么礼物呢？你现在正在减肥，出去吃一顿不合适，送一大块巧克力更不合适！”我说：“那就送花儿吧？”他挠了挠头：“好吧，那就送你玫瑰，你要9朵？19朵？还是39朵？” 　　我想了想，决定给他出个难题：“咱都老夫老妻了，玫瑰就免了，今年你能不能有点创意，送一种能给我带来惊喜的花儿呢？”老公眼巴巴地望着我，若有所思…… 　　那天晚上，我早早打扮了一下，在家里等着他。门开了，老公两眼含笑，双手捧着一个盒子站在那儿，那是——我喜欢吃的……麻花儿！	
#三缺一	
　　医院同事打电话到吴医师家：“三缺一，快来啦！” 　　挂完电话后，太太体贴的问：“怎么了，这么晚了医院还有事？” 　　吴医师装出一副很无奈且舍不得的表情说：“对啊！是非常危急的病例，已经有三位医师在等了……”	
#招弟	
　　一个即将临盆的妇人，忍受不住分娩时的痛苦，于是很生气的对她丈夫说：“都是你害我的，以后不准你再碰我了。”生产过后，妇人怀里搂着初生的小女儿，和丈夫商量叫什么名字。最后，妇人颇有暗示意味的说一句：“亲爱的，我们说叫‘招弟’吧！”	
#生日礼物	
　　有位喜欢挑剔的妻子，给丈夫买了两条领带作为生日礼物。第二天早上，丈夫高高兴兴地系上一条新领带。 　　“好呀，你原来不喜欢另一条领带！”妻子勃然大怒。	
#老衲，你就从了师太吧	
　　昨天晚上睡觉，跟老公抢他的胳膊，老公抵死不从！ 　　老婆急了，就冒出了一句：老衲，你就从了师太吧！ 　　老公笑到手软，于是老婆得逞。	
#有夫之妇	
　　她低声地问他说：“亲爱的！婚后你还会像现在一样爱我吗？” 　　他仔细地考虑后说：“当然，我一向特别喜欢有夫之妇。”	
#夫妻激烈运动	
　　夫妻二人骑双人自行车外出郊游。两人吃力而艰难地爬上一个大坡后，丈夫一边喘气一边说道：“这，这个坡可真陡，真难爬，累死我了！”妻子附和道：“可不是吗，要不是我一直紧捏着刹车，咱们早滑下去了。”	
#看展览	
　　一对夫妇在博物馆里观赏艺术作品。眼睛近视的妻子，站在一幅作品前对丈夫说：“你看，这是我生平看到的最丑的一幅画像。” 　　丈夫连忙拉过妻子，小声说：“你过来吧，亲爱的，这不是画像，这是一面镜子。”	
#今后再也不生了	
　　一个妇女在生孩子的时候很痛苦，她咬着牙一字一顿地说：“宁可一辈子没有儿子，今后再也不生了！”结果生了个女儿。几天后夫妻俩商量着给孩子取名字，妻子说：“我看就叫‘招弟’吧！”	
#谁最合适	
　　一个妇人同丈夫商量：“我想在钢琴上放一座音乐大师的塑像，你看莫扎特、贝多芬、李斯特之中谁最合适？” 　　丈夫回答：“当然是贝多芬了。” 　　她高兴地问：“为什么？” 　　“因为他是聋子。”	
#年轻四十我会做什么	
　　一对夫妇退休多年，但仍然习惯把付有时钟的收音机调到早上七点就响，好把他们吵醒听新闻报告。 　　有天早上新闻报告之后，他们最喜欢听的一首浪漫老夜曲接着播出。丈夫伸臂搂住妻子，在她耳边轻说：“亲爱的，我要是年轻四十岁，你知道我现在会做什么吗？” 　　“知道”，她一面回答，一面将身子依偎得更紧些，“我当然知道你会做什么。” 　　“告诉我，亲爱的，”他叹息道，“你说我会做什么？” 　　“如果你年轻四十岁，”她悄悄的说，“你会起身去上班。”	
#我是来自杀的	
　　有对夫妇非常恩爱，几乎一个月有三十天在“行房”。 　　有一天，太太身体忽然觉得不舒服，结果医生检查之后说：你是纵欲过度导致经神性疼痛，你必须停止行房三个月，否则可能会有生命危险。 　　回去后，太太把事情告诉先生，于是两人只好忍耐三个月了而分房睡了。 　　可是，才刚过一星期，当晚先生就忍不住而走到太太的房间，恰好看见太太也要出房，太太看见先生很惊讶的问：有事吗？ 　　先生很正经的说：“我是来杀你的，那你呢？” 　　太太很害羞的回答：“我是来自杀的。”	
#龌龊的聊天	
　　晚饭后躺沙发上看电视，不想动，也不想说话，还好，也没人想给我说话。 　　可恶的老公一会打我电话一下，并且都是响一下就挂。我想，这个家伙又抽什么风？于是发了一条信息过去“神经病，你干吗？” 　　“不干吗，想你了，想和你聊天” 　　“我不想聊，给你个勺子一边凉快去吧！” 　　“一边凉快干吗给个勺子啊？” 　　“给你个勺子让你挖沙子玩，挖便便玩” 　　“你才挖便便……挖好了，你来吃吧！” 　　“我不吃，你喜欢吃，多吃点，别噎着了” 　　哈哈，半小时，一小时，两小时，老公都没动静，哈哈！估计是被我气晕了！耶！……恶心不死你！哈哈	
#你怎么不会叫床	
　　小两口刚结婚，这男的又一天晚上，对女的说：“你怎么不会‘叫床’。” 　　这天两个人在办事。这时女的在想，今天我一定叫床。正在进行中，这女的突然开始叫喊：“床！床！床！……”	
#往下，再往下	
　　有一个男人叫王夏，当他从外地出差回到家时十分亲密的亲吻着他的妻子，但当时他的妻子心情不佳并不乐意于是叫着“王夏、王夏……”，王夏并没有停止他的亲密动作，于是他的妻子仍叫着“王夏、王夏”，这时王夏抬起头来说，“不能再‘往下’了，再‘往下’就亲到地板上了”	
#流氓老婆	
　　早上临上班，老婆和老公吻别。 　　老婆：亲一个！ 　　老公：啵！ 　　老婆：再亲一个! 　　老公：啵! 　　老婆：还要嘛…… 　　老公：……流氓!	
#夫妻酒店被偷拍	
　　暑假到了，黄教授带着黄太太一起去深圳玩。到了晚上对黄教授夫妇投宿旅馆时，黄太太想要洗个澡，但却又担心的对老黄说：“看到报上的报导，某些旅馆或饭店都会藏有隐藏式的录影机，万一我真的被拍到了，那该怎么办呢？”黄教授一脸不屑头也不回的说：“放心吧！依你这种身材，即使被不幸被拍到了，他们也一定会全剪掉的！怕什么吗？”	
#爱的薪水	
　　银幕上正映着热烈求爱的镜头，男明星在表演他的拿手好戏。 　　美娜轻轻推他的丈夫说：“你从没有这样爱过我，是什么缘故？” 　　“嘿！”他答道，“你知道那家伙干这种勾当拿多少薪水吗？”	
#今晚吃净餐	
　　丈夫下班后回家，一进门儿就嚷嚷说：“啊，咱们今晚上吃冷餐！” 　　“的确是吃冷餐，可你怎么知道的？”妻子好奇地问。 　　“因为屋子里闻不到一丁点儿糊味……”	
#我们还是离婚吧！	
　　阿呆嗜酒如命，妻子非常生气。 　　妻子：“再喝酒就离婚！” 　　阿呆憋了两天没喝酒。 　　第三天妻子见阿呆在屋里发呆。 　　妻子：“怎么啦？你想什么呢？” 　　阿呆：“我们还是离婚吧！”	
#有味道的女人	
　　“老婆，以后能不能少吃点榴莲？” 　　“你不是总希望我做个有味道的女人吗？”	
#心疼	
　　丈夫：“你这么心疼干什么，不就是那五注彩票没中奖吗？” 　　妻子：“我才不会心疼那10块钱呢。” 　　丈夫：“那你干嘛，一副愁眉苦脸心疼不已的样子？” 　　妻子：“我是心疼你啊。为了这次没中奖，肯定要一整晚都失眠了。”	
#一稿多投	
　　看到妻子用生日作号码，买了福彩又要去买体彩，当作家的丈夫担心地说：“你这样子‘一稿多投’，人家会‘发表’，让你中奖吗？”	
#我比你干净	
　　老婆：这个话梅我吃了一半，挺好吃的，剩下的给你吃吧。 　　老公：我不爱吃话梅。 　　老婆：不行，你就爱吃！你是不是嫌弃我吃过的！ 　　老公：这鱼挺好吃的，来。 　　老婆：你得脏筷子碰过，谁吃！ 　　老公：那你吃过一半我还吃呢，我不嫌弃你，你怎么嫌弃我？ 　　老婆：那就对了。我嫌弃你说明我比你干净。我比你干净你凭什么嫌弃我？！ 　　老公: ……	
#奶奶七岁时我才死	
　　妻子责备地问：你连你奶奶的名字都不知道？ 　　丈夫受屈地答：我咋知道，我死时奶奶才七岁。 　　妻惊讶：什么？ 　　丈夫忙改口：不不，是奶奶七岁时我才死！	
#我决不跟你离婚	
　　老婆：咱们要是离了婚，房子归我，我的钱我也得拿走。 　　老公：那我的钱呢？ 　　老婆：你的钱都是我的钱，你有什么钱! 　　老婆：还有，离婚后你每月的收入也得给我80%1$。嗯，如果你再结婚了，那就给我60%2$就成了。 　　老公：老婆，我决不跟你离婚！	
#你就得喜欢我一个人	
　　老婆：咱们要个孩子吧。 　　老公：行。 　　老婆：那你喜欢咱们的孩子吗？ 　　老公：喜欢。 　　老婆：那不行！你就得喜欢我一个人！ 　　老公：好，好，我就喜欢你一个人。 　　老婆：那我的孩子你凭什么不喜欢阿！ 　　老公：咱还是别要孩子了。	
#男女平等	
　　老公：都说男女平等，咱们家是不是也得平等平等？ 　　老婆：行啊。你们男的欺负女的欺负了好几千年。等我们也欺负你们几千年，才是真正的平等呢。别急，再过几千年，咱们家就平等了。 　　老公:……	
#我可以陪着你	
　　老公：咱们把家务分分工吧。 　　老婆：好。首先，脏活累活得男人干吧，如擦地、刷马桶、擦桌子…… 　　老公：这对。 　　老婆：男主外，女主内。和外人打交道的得你干吧，买菜、交水费、取报纸和牛奶。 　　老公：这……行！ 　　老婆：你是学理工的，我是学文科的，带电的东西得你干吧，像洗衣机、电冰箱、电饭锅、电熨斗…… 　　老公：行,行，那你干什么？ 　　老婆：别着急啊，厨房里油烟那么大，可毁皮肤了，做饭也得你干吧。 　　老公：你就告诉我你干什么吧。 　　老婆：我也有很多要干的呀。我可以陪着你、监督你、赞美你、安慰你…… 　　老公: ……	
#简单隆重	
　　妻：我们怎么来庆祝我们的结婚纪念日？ 　　夫：静默一分钟如何？	
#我也心眼儿小	
　　老婆：我可以有男朋友，你不能干涉我。 　　老公：行，我也交个女朋友。 　　老婆：不行！ 　　老公：凭什么你行我不行呀。 　　老婆：我交男朋友，你做不到的人家能做到，我就不会老挑你的毛病了，有利于家庭幸福。你交女朋友，我心眼儿小，吃醋和你吵叫，不利于家庭安定。 　　老公：那我也心眼儿小。 　　老婆：一个男人，和女人一样心眼儿小，亏你好意思说！ 　　老公: ……	
#一想到洗碗我就头疼	
　　老公：一会你洗碗？ 　　老婆：好。 　　老公：那怎么还不动啊？ 　　老婆：我头疼。 　　老公：懒死了，不让你洗碗你也不头疼。 　　老婆：真的！一想到洗碗我就头疼。	
#直到我满意为止	
　　老婆：咱们出去玩吧。 　　老公：好，你说去哪就去哪。 　　老婆：我要有主意还和你说！ 　　老公：我出的主意你从来都不同意呀。 　　老婆：我不同意的那叫什么主意啊，那叫敷衍！你得不停的有主意，直到我满意为止。 　　老公：……	
#心脏比我大	
　　老婆：我一干活心情就不好了，会降低咱们的婚姻质量的。 　　老公：我干活心情也会不好啊。 　　老婆：不行，你得心里承受能力比我强。因为你个子比我大，心脏也比我大！	
#拿东西	
　　老婆：这个袋子你也拿着吧。 　　老公：我都拿着四个袋子了，你什么都不拿，好意思吗？ 　　老婆：那我还挽着你呢！你有100多斤呢，我拿的东西比你拿的东西重多了。 　　老公: ……	
#给我百分之一百二	
　　老公：以后我挣的钱，按比例给你吧，我挣的多时留得也多一点，这样我较会有积极性。 　　老婆：好。 　　老公：那我给你百分之多少？ 　　老婆：百分之一百二。 　　老公: ……	
#安全气囊	
　　一个女人打电话给正在上班的丈夫。丈夫说：“对不起，亲爱的，我今天工作忙。” 　　妻子回答：“可是我有一些好消息和一些坏消息要告诉你，亲爱的。” 　　丈夫说:“好吧，亲爱的，因为我时间不多，你就只把好消息告诉我吧。” 　　“嗯，”妻子说，“汽车的安全气囊真的管用。”	
#另有原因	
　　妻子把菜端上餐桌，对丈夫说：“这菜你一口一口地慢慢嚼。” 　　丈夫问道：“为什么？” 　　妻子说：“这样你可以仔细品味一下我的手艺，细嚼慢咽也有助于消化，顺便还能帮我找出掉在锅里的那根针。”	
#只要闭嘴就没事	
　　一对夫妇在河边钓鱼，夫人总吵个不停，一会鱼上钩了。 　　夫人说：这鱼真可怜。 　　丈夫说：是啊，只要闭嘴不就没事了吗?	
#许愿真灵	
　　一对夫妻来到一口许愿井旁，丈夫弯腰许了个愿后往井里扔了一枚硬币。妻子也想许愿，但她弯腰时不小心翻入井里。丈夫惊呆了，然后笑着对自己说：“真TM灵啊！”	
#寒冷的折磨	
　　寒冷的天气使她想起了她那可怜的已不在人世的丈夫。他总是觉得冷，连他自己都怀疑自已是否能暖得起来。而且，在觉得冷时，他又是那么悲哀可怜。不过，使她感到宽慰的是，他现在已经不用受这种折磨了。	
#强烈地震	
　　太太：“亲爱的，如果明天天气好，陪我上街买衣服吧！刚才天气预报怎么说？” 　　丈夫：“下大雨，刮大风，打大雷，可能还有强烈地震！”	
#结婚前的对话	
　　他：万岁！终于到来了！我都等不及了！ 　　她：我可以离开吗？ 　　他：不，你甚至想都别想！ 　　她：你爱我吗？ 　　他：当然！ 　　她：你会背叛我吗？ 　　他：不会，你怎么会有这样的想法？ 　　她：你会吻我吗？ 　　他：会的！ 　　她：你会打我吗？ 　　他：无论如何都不！ 　　她：你能相信我吗？ 　　（结婚后从下往上看）	
#人家脱了衣服就不认识人家了	
　　两个饺子结婚了。 　　洞房花烛夜，新郎送走了宾客回到洞房，却发现一个肉丸子躺在床上，他忙问：“你是谁？新娘哪里去了？” 　　肉丸子害羞地说：“讨厌啦，人家脱了衣服就不认识人家了。”	
#面包关在我的肚子里了	
　　一位女老师一天在上班时收到他丈夫的一条短信。 　　“亲爱的老婆，我今天中午袭击了冰箱。我把你的面包拿出来都关进了我的肚子里了，这样会更保险！” 　　这位女老师真是哭笑不得呀！	
#终于看见妻子了	
　　一个男人周五下午离开家去上班。当天是发薪日，因此他没有回家，整个周末在外面与朋友们狂欢，并花光了他的全部薪水。 　　周日晚上他终于回到家里后，火冒三丈的妻子正等着他，连珠炮似的对他的所作所为骂了将近一个小时。最后，妻子停止了喋喋不休的唠叨，问他：“要是你也连续三天看不到我，你作何感想？” 　　他回答：“我倒感觉挺好的。” 　　周一过去了，他没看见妻子。 　　周二和周三也过去了，他还是没有看见他妻子。 　　到了周四，肿消了一些，他终于勉强能从左眼角看到妻子一点点了。	
#没戴眼镜	
　　老王在某研究院的传达室工作。一日，他的妻子来看望他，无意中发现他单位里的人都是近视眼，便说：“怪了，你单位的人怎么个个都戴眼镜的？” 　　老王回答：“这有什么奇怪的，人家个个都是有学问的人，整天和书本打交道嘛！” 　　“哦！我明白了，怪不得你工资这么低，原来是你没戴眼镜的原故！”老王妻子恍然大悟道。	
#夫妻问答	
　　丈夫：早晨刮刮胡子，感觉年轻了10岁！ 　　妻子：哼！如果真那样，就该睡觉前刮。 　　妻子：老公，我穿这件衣服就不象孩子妈妈了吧？ 　　丈夫：不象，象家长。 　　丈夫：如果不是我大把大把地挣钱，哪还有这个家啊！ 　　妻子：你说的没错，如果没有钱，我不会进这个家。	
#第一次……	
　　一对夫妇欢度他们的结婚纪念日，他们之间的和谐相处长期以来为人津津乐道。 　　当地的一位记者于是前去访问他们之所以拥有幸福婚姻的秘诀，丈夫向记者解释说：“嗯，这就要从我们的蜜月说起了。我们到大峡谷度蜜月，原本我们是要骑驴子到峡谷底﹐不过才走了没有多久，我太太的驴子就跌了一跤。我太太安静的说：‘第一次’，再次上路以后没有多久那只驴子又跌了一跤，我太太又安静的说:‘第二次’，还没有半哩路驴子又跌跤了，这时我太太拔出她的左轮手枪毙了那只驴子。我很不能认同她的行为，于是开始与她争论，这时，我的新婚妻子安静的对我说:‘第一次……’”	
#火炉也怕我老婆	
　　一天男人生炉子，吹了半天也没把火吹着，反而弄了一头灰。男人便拿老婆的长裙顶在头上，一吹炉子着了，男人感叹的说：“哎！连炉子都怕我老婆。”	
#不解风情	
　　太太抱怨先生：“你一点也不了解女人的心，总不愿意讲我爱听的。” 　　先生：“好嘛，你爱听什么就提醒一下吧。” 　　太太：“至少称呼得改一改，不要老叫‘老婆’，叫三个字的，亲昵一些的。” 　　先生：“我明白了，老太婆。”	
#隔壁何先生的……	
　　老张在国外娶了一位金发美女为妻，连续生了四个小孩都是黑头发东方脸孔。 　　第五次怀孕生产，当护士抱出小孩，却是一个红发的小娃娃，老张一看，气的暴跳如雷，立即质问他太太，“这是谁的孩子？绝对不是我的。” 　　他太太委屈的说：“真的，我发誓绝对是你的。” 　　出院后连续几天不断争执后，他太太实在不堪其扰，小声的跟老张说：“跟你说实话吧！老五真的是你小孩，只是其他四个，他们的父亲是隔壁的何先生！	
#个性	
　　一只公螃蟹向一只母螃蟹求爱，母螃蟹发现这只公螃蟹，是竖着走路的，很有个性，于是就答应了它。 　　结婚的第二天，母螃蟹发现这只公螃蟹并没有什么特别，于是就责问它为什么骗它，公螃蟹不解的说：“亲爱的，我可不能每天都喝那么多酒啊！”	
#个性	
　　一只公螃蟹向一只母螃蟹求爱，母螃蟹发现这只公螃蟹，是竖着走路的，很有个性，于是就答应了它。 　　结婚的第二天，母螃蟹发现这只公螃蟹并没有什么特别，于是就责问它为什么骗它，公螃蟹不解的说：“亲爱的，我可不能每天都喝那么多酒啊！”	
#蚂蚁的新婚之夜	
　　蚂蚁与蜈蚣结婚。 　　新婚的第二天，蚂蚁朋友问其感觉如何。 　　蚂蚁唉声叹气道：“别提了，我昨晚掰开一条腿不是，又掰开一条又不是，他妈的我掰了一夜的腿。”	
#命运	
　　妻：“来看看我有没有断掌？” 　　夫：“不用看了，钱有的。” 　　妻：“为什么？” 　　夫：“不然我的一生怎么会断送在你的手里。”	
#坦率的妻子	
　　“你的气色很不好,”医生对病人说，“你必须按照我说的去做。首先，告诉你妻子给你做点有营养的东西吃，停止繁重的工作；其次，告诉你妻子你正在做家庭预算，她必须严格遵守，而且她必须照看孩子好让你得到休息。如果这些情况不改变的话，你恐怕活不了一个月了。” 　　“医生，”病人回答说，“你讲的这话太好了。不过您最好能亲自给我妻子讲讲。” 　　医生答应了。 　　病人回到家里，妻子迫不及待地说：“我已经跟医生谈过了，”说着声泪俱下，“亲爱的，你只能活30天了。”	
#结婚五十周年上的对话	
　　一对夫妻在他们结婚五十周年的庆祝会上，妻子发现，她的丈夫眼眶中充满着泪水，表情激动，妻子不禁感到十分感动，于是她便对她的丈夫说：“老公，你真是个深情的男人，我好感动……” 　　丈夫说：“亲爱的，你还记不记得五十年前的那晚，我们在树林中被你老爸抓包的情景？” 　　妻子：“当然咯……这种事我一辈子都忘不了……” 　　丈夫又道：“当时你老爸威胁我，如果我不跟你结婚的话，就要告我，让我去坐牢五十年……” 　　妻子：“嗯……” 　　丈夫：“我在想，如果当初我去坐牢五十年的话……今天就是我恢复自由的时候……”	
#疲惫的丈夫	
　　妻子：你好象很疲惫！ 　　丈夫：是的，我乘坐的飞机出了问题，全体乘客下飞机，大家一起推飞机。	
#失去青春的菜	
　　丈夫斥责妻子道：“这就是你烧得菜吗？蜡蜡黄的！还叫‘青’菜吗？” 　　“哪里，叶绿素还是有一点的。谁叫你每天回家这么晚，当然不知道它们在我的锅铲上曾经也‘青春’过。”	
#体重	
　　妻子：亲爱的，快来看！我的体重少了2公斤。 　　丈夫：不用看，那是因为你还没有化妆。	
#与别家比	
　　哑林对妻子说：“你老爱与隔壁小扬家比，他家装修了房屋，你要我也照着他家的装修模式装修我们家的房屋；他家买了一台奔腾电脑，你要我也买一台和他家一摸一样的电脑，你看这下可怎么办？” 　　“他们家又增添什么新玩意了吗？”妻子焦急的问到。 　　“他昨天娶了一个年轻漂亮的老婆。”丈夫疑惑的答到。	
#改嫁	
　　老王得了重病快要死了，临终前，他拉着他老婆的手，说道：“老婆……我死后你一定要改嫁给老张。” 　　老王的妻子问为什么，老王说：“因为是他作媒，所以我要他领教母老虎的厉害……”	
#忘带钥匙	
　　小林的邻居回家，看见小林正站在门外，于是他奇怪地走上去问：“咦，小林，怎么？进不了门了？” 　　小林微笑着说：“脑子不行啦，忘带钥匙了！” 　　“先到我家坐坐吧。”邻居热心的说。 　　小林推辞道：“不了，太太马上就回来。” 　　等邻居走后，小林轻轻地对着门哀求：“亲爱的，求求你开开门，我承认错误还不行吗？”	
#解套	
　　股民李先生炒股常常被套。一日，从证券交易所回来，兴高采烈地对妻子说：“我再也不会被套了。” 　　妻子更高兴：“真的吗？你炒股的水平提高了，那我们不是马上可以发财了。” 　　“不是，是我学会割肉了。”	
#最佳投资	
　　一天早上在餐桌旁，我丈夫在哀叹他在股市中的惨败记录。我呢，就告诉他我最近的节食减肥——我已经多次尝试并多次失败。“你瞧，宝贝，”他从报纸的股市版抬起头来，看着我说，“你是我所做出的唯一翻了一番的投资。”	
#地震的余波	
　　有一次，丈夫为妻子盛饭，笨拙的丈夫不小心打破了一个碗，不好意思的说：“没想到会发生地震！”说着，丈夫又拿起了一个碗，但是，碗又滑到了地上。这下，丈夫红了脸，喃喃地说：“地震的余波还这么强！”	
#很丢脸	
　　我第儿子在刚满六个月的时候，一直三四天高烧不退也拉肚子。我老婆急了，打电话给医生。 　　老婆说：“医生，他还拉肚子怎么办？” 　　医生说：“牛奶泡淡。” 　　老婆说：“泡蛋？那那那，整颗？还是只要蛋黄就好，要不要剥壳啊？” 　　医生说：“是水量一样奶粉减半啦。” 　　老婆很不好意思的把电话挂了，然后嗲嗲的跟我说：“老公，我是不是很丢脸啊？” 　　我只好跟他说：“不会啊，如果是我，我会问是卤蛋还是茶叶蛋。”	
#回请	
　　老张被妻子逼着去参加邻居李先生第三位太太的葬礼。 　　他说：“我不想去。” 　　妻子问：“为什么？” 　　老张促狭地说：“去过太多次了，实在不好意思，除非我们也回请一次。”	
#我们	
　　一个冰天雪地的星期天早晨，夫妻俩躺在柔软而暖融融的床上伸懒腰。 　　妻子提议道：“我们把星期天特刊取来在这里看吧！” 　　丈夫打个呵欠说：“这个主意不错，但我俩中谁是你刚才说的那个‘我们’？”	
#礼服布料	
　　妻子买了一块纯白色的布料准备做晚礼服，她欢天喜地拿给正在读书的丈夫看，并温柔地问道：“你喜欢这块布料吗？”丈夫漫不经心地答道：“很好，我们的床单实在太旧了！”	
#下一个就是你	
　　小林一直怀疑妻子有外遇，这天，他弄来一把手枪，回到家正好发现自己的老婆正在跟另一个男人鬼混。小林失望地把枪顶在了自己的头上，正要勾动扳机的时候，被妻子发现了。妻子跪在地上央求小林不要自杀，小林歇斯底里地大叫道：“住嘴！下一个就是你！”	
#近在眼前	
　　“我奔波了3天，也没见到哈雷慧星，真遗憾，”丈夫疲倦地抱怨。 　　“没关系，那颗扫帚星虽然76年才看得到一次，但我却天天在你身边。”妻子安慰道。	
#夫妻对话	
　　一对夫妻在谈话。 　　妻子：“老公，露茜生孩子啦！” 　　丈夫：“这是她的事。” 　　妻子：“老公，她说，孩子是你的！” 　　丈夫：“这是我的事。” 　　妻子：“可是，我现在该怎么办呢？” 　　丈夫：“这是你的事。”	
#此起彼落	
　　妻子：“你的耳膜炎是什么时候治好的？” 　　丈夫：“就是在你喉咙开始发炎的那天。”	
#难上加难	
　　那天给老公诉苦，讲述做女人有多难，老公沉重地说：“唉，做人难，做女人更难呀！” 　　我那幸福感还没来得及出现在脸上时，人家又接着说了一句，“可是，做有女人的男人是难上加上难呀！”	
#丈夫的赞美	
　　一天晚上，我坐在沙发上看电视，妻子在一边津津有味地读一本小说。看着看着，她把书本一合，转过脸来对我说：“书里老爱用红苹果来形容少女的脸，你看，我的脸像不像红苹果？” 　　我漫不经心地打量了她一眼，说：“像，不过是一只坏苹果。”	
#睡不着	
　　夜里，丈夫在床上辗转反侧，睡不着觉。 　　老婆问他：“怎么，你不舒服吗？” 　　“是的，我欠了对门邻居王家三百元钱，明天到期，可我没钱，所以睡不着。” 　　“就为这个？”老婆颇感奇怪，于是她下了床，打开门，对着邻居老王家大声喊道：“喂，老王！我丈夫明天不能还钱给你了！” 　　说完，她关好门，回到丈夫身边，说：“好了，现在你安心睡吧，现在该轮到老王睡不觉了。”	
#有点象人	
　　一对年轻的猴夫妇生下了第一个孩子，猴爸爸望着孩子的模样有些不知所措。 　　“别担心，亲爱的”，猴妈妈说，“刚生下来的孩子长得都有点儿象人！”	
#婚宴妙语	
　　在结婚宴席上，人们一定要新郎回答为什么爱上了新娘。他说：“我不知道，这也可能铸下大错。当初我只是爱上了她的酒窝，因为我贪杯；可我现在要同她整个人结婚！”	
#如此丈夫	
　　粗心的丈夫到幼儿圆把别人的孩子领到家，妻子又气又急，忍不住骂了起来。丈夫抚慰妻子到：“亲爱的，别着急！明天我们还是要把孩子送去的！！”	
#炸弹和地雷	
　　一天，老龚要坐飞机去出差，他的夫人对他说：“你平时话最多了，现在局势紧张，你到了机场可千万别对民航小姐说什么有炸弹之类的玩笑话，当心人家给你抓起来！” 　　老龚说：“好的，我不说，我就说有地雷！！”	
#我不熟悉她	
一日，一年老的女士指向对面的窗口，让她的丈夫看。她的丈夫看到一对年轻的夫妻正在接吻，年老的女士道：“你就不能象那个年轻人一样吗？”丈夫想了又想，为难地对妻子道：“可是，我和那位年轻的女人还不熟悉呀！”	
#漏水否	
　　有一个男人和自己的老婆去看画展，那男人站在一幅浴女图前就不动了，还从口袋里拿出了放大镜看。 　　“老不死的！你还要用放大镜看啊！你难道要等到那水干了再走吗？” 　　“不是啊！我是在看那盆是不是漏水！”	
#夫妻对话	
　　妻子买了张彩票对丈夫说：“我若中了彩，就买件连衣裙。” 　　丈夫问：“你若中不了呢？” 　　妻子说：“那就由你给我买吧！”	
#都满屁股针眼了	
　　莫名妻子：钥匙带了没有？ 　　莫名：带了。 　　莫名妻子：钱包呢？ 　　莫名：带了。 　　莫名妻子：阳台窗户关了吗？ 　　莫名：关了。 　　莫名妻子：手机带了吗？ 　　莫名：带了。我说你烦不烦啊！ 　　莫名妻子：烦什么烦？我这是在给你打预防针！ 　　莫名：打什么打？都满屁股针眼了。	
#美丽人生	
　　丈夫问沉迷于电视连续剧的妻子：“有什么新情节？” 　　“哦，”妻子回答道：“珍妮堕了胎，山姆的生意破了产，罗娜的丈夫和一个夜总会的小姐私奔，小约翰被控吸毒进了监狱，亚当公公的房子被人放了火，妹妹因为怀孕无法读完小学，哥哥偷警车的轮胎被捕了……” 　　“不得了！”丈夫惊呼道，“这部电视剧的名字叫什么？” 　　“美丽人生。”	
#弄哭孩子	
　　一对夫妇带着三个月的婴儿去看电影。服务员对他们说：“如果孩子哭起来，你们必须退场。不过，我们会把票钱退给你们。” 　　电影开演半小时后，妻子正准备给孩子喂奶，丈夫问妻子：“你觉得这个电影怎么样？” 　　“这是我看过的最糟的一部。” 　　“我也有同感。那就别给孩子吃奶了！”	
#动机	
　　丈夫终于掏钱买了妻子渴望以久的微波炉，里面附了一张意见调查表，其中有个问题是：是什么原因促使你购买本产品？请选择一个答案打勾：（1）电视广告；（2）朋友介绍；（3）经销商推荐。丈夫在问题后面空白出写道：唠叨！	
#受骗的滋味	
　　一位生命垂危的先生在交待遗嘱。 　　先生：临死前，我有一个心愿，你能为我做到吗？ 　　妻子：是什么心愿？你尽管说，我一定帮你完成！ 　　先生：我死后，希望你嫁给隔壁的老王。 　　妻子：为什么？ 　　先生：那个混帐东西，每次打牌都出老千骗我的钱，我要你嫁给他，让他也尝尝受骗的滋味！	
#梦话	
妻子关心地对丈夫说：“老公，你近来老是说梦话，要不我陪你去医院检查一下身体？” 丈夫惊慌地答道：“不用，如果医生给我治了这毛病，那么我在家里的这一点发言权都没有了！”	
#提供选择	
　　争吵很厉害时，妻子便提出建议：“我有两个方案可以结束这场争吵，一个是要么我们都承认是对的。” 　　“另一个呢？”丈夫问。 　　“要么我们都承认你是错的！”妻子说出了第二个方案。	
#重播和直播	
　　睡前，丈夫要妻子到时叫醒他看足球现场直播。 　　妻问：“明天看重播不一样吗？” 　　丈夫反问道：“那新婚和二婚一样吗？” 　　夜过半，妻子大声嚷道：“快起来看你的‘新娘子’！”	
#事先要求	
　　丈夫是个十足球迷，正全神贯注地看电视上的足球赛。妻子站在梯子上正粉刷墙壁，她回过头来对丈夫说：“亲爱的，如果我从梯子上跌下来，您能不能在比赛休息时间里为我去叫一辆救护车？”	
#老公半小时后见	
	
#青春的流逝	
　　丈夫斥责道：“你烧的这哪里是青菜？蜡黄蜡黄的。” 　　妻子立刻回答：“你每天回家这么晚，当然不会知道它们在我的锅铲上也曾经‘青春’过。”	
#不要迟到	
　　我的一个熟人，下班后在当地一家馆子里消磨得很晚。晚上10点左右回到家时，他的妻子正坐在饭桌旁等他，她没有盘问或责备他，而是爽快地问他想不想吃饭。由于毫无胃口，他离开她上床睡觉去了。凌晨3点半，闹钟大吵，他匆匆起床，扭亮电灯，看过钟点后，他对妻子咆哮起来，要她作出解释。“嗯，”她心平气和地回答，“要是你下班后要花4小时家中，我想你上班也需要同样的时间，所以我不希望你迟到！”	
#还孩子	
　　妻子：“你怎么弄错了，怎么把别人的孩子领回来了？” 　　丈夫：“真的搞错了。不过，没关系，星期一早上还是送回托儿所的。”	
#丈夫的称赞	
　　妻子在试衣镜前试衣，回头问丈夫：“好看吗？” 　　丈夫把视线从报纸上移开，瞥了她一眼，没吭声。 　　妻子生气地说：“你倒是说话呀！马克吐温说过：‘一句称赞的话，可以让我活两个月。’你怎么就不试着说几句赞美的话？” 　　丈夫立即回答：“那你想活多久？”	
#思妻挨罚	
　　柯南从巴黎回来，对妻子讲述他在歌剧院门口的经历：“我在那儿看到许多漂亮的女子，而且一个比一个美。” 　　妻子生气了：“你根本没想我！” 　　“当然想了！为此我还花了20个法郎！” 　　“为什么？” 　　“我当时想起了你，就啐了一口——因此须交20法郎的罚金！”	
#相机的优点	
　　湖边，一个画家正在画画，身后来了一对夫妻。他们看了一会，最后丈夫以无可辩驳的口吻对妻子说：“看见了吧，亲爱的，不买相机，该有多痛苦啊！”	
#问你老婆去	
	
#我记反了	
深夜两点，醉醺醺的丈夫才回家。 妻子怒：我一再告诉你，喝酒不能超过两瓶，回家不能超过十点，你敢不听我的？！ 丈夫：我记反了	
#思妻挨罚	
　　柯南从巴黎回来，对妻子讲述他在歌剧院门口的经历：“我在那儿看到许多漂亮的女子，而且一个比一个美。” 　　妻子生气了：“你根本没想我！” 　　“当然想了！为此我还花了20个法郎！” 　　“为什么？” 　　“我当时想起了你，就啐了一口——因此须交20法郎的罚金！”	
#最后的话	
　　纽约，机场。 　　玛丽必须要飞赴加州，参加一个重要会议。她拎着小皮箱走向通行口时，恋恋不舍地对前来送行的丈夫约克说：“亲爱的，我就要走了，你还有什么最后的话要对我说吗？” 　　“在飞机出事之前，你一定要记着把存折密码告诉我。”约克轻轻地说。	
#爱妻子	
　　BOB去了他的朋友JOE的家，他对他的朋友如何对待妻子很惊呀。他经常说她如何有吸引力，赞扬她烧的菜，拥抱并吻她。 BOB后来评论说：“你太宠你的妻子了。”“我是六个月前开始捧她的，”JOE说，“我们结了婚，不能更快乐了。” 　　BOB受到鼓励，赶紧跑回家，抱住他的妻子对她说如何爱她，他想知道她的一天情况，但是她开始眼泪四贱。BOB问：“甜心，怎么了？”“这是最糟的一天，”她回答，“今天早上比利从自行车上摔下来，摔伤了膝盖，然后是洗衣机坏了，现在你又喝醉酒回来。”	
#爱的圆圈	
　　一对青年男女坐在沙滩上。 　　男青年在地上划个圆圈说道：“我对你的爱，就像这圆圈一样，永远没有终点。” 　　女青年也用手指在地上划个圆，然后说：“我对你的爱，永远没有起点”。	
#我请你吃阿迪达斯	
　　女友亲切地问男朋友今天晚上吃什么。 　　男朋友一脸甜蜜的说：我请你吃阿迪达斯（哈跟达斯）……	
#到现在还疼呢	
　　上大学了，刚换一手机，可以免提的那种。正跟宿舍里人炫耀着时女朋友来电话了，我立刻使用了免提功能，结果一屋子人都听见我女朋友冲我嚷道：“你呀！上次弄的我到现在还疼呢！”……从此不敢再用免提功能了～～	
#黄瓜爱上洋葱	
　　黄瓜失恋痛哭，茄子安慰她：爱情不单只是甜美。只是沉醉，还有心碎。还有流泪。唉！谁让你爱上洋葱的？	
#我怕孩子是人妖	
　　八戒遇月老问：靠!月老！为何让我跟高家玉兰分离。月老道：她是人，你是妖，我怕你们的孩子生出是人妖。	
#中了五百万后	
　　马上要毕业了，GG还没找到工作，很是苦恼，遂打电话给朝夕相处四年的MM寻求安慰。 　　GG：“喂，小丽吗？要是我有一份稳定的高薪工作，而且抓彩票又中了五百万，你愿意继续跟着我吗？” 　　MM：“当然啦，快告诉我你是谁！”	
#公河马被阉掉了	
　　一群公河马冒着被鳄鱼吃掉的危险渡河向母河马求爱，过河后，发现都被鳄鱼阉掉了，唯一只幸免，那只解释道：傻了吧谁叫你们都是蛙泳，而我是仰泳。	
#女生接的电话	
　　女生质问男友。 　　女：“为什么那天我打给你时，是个女生接的！？” 　　男：“冤枉啊！怎么可能？” 　　女：“真的啊！她还告诉我‘您拨的电话没有响应，请在哔一声后留言！’说！她到底是谁？”	
#我改还不行吗？	
　　一年前，她疯狂地追我：“你到底不喜欢我什么？我改还不行吗？”于是我爱上了她…… 　　一年后，她绝情地甩我：“你到底喜欢我什么？我改还不行吗！”我说：“我喜欢你穿衣服的样子……”	
#黄鼠狼向小警犬求婚	
　　黄鼠狼向小警犬求婚，众人笑道：人家是公共安全专家系统一枝花，你算那个。 　　黄鼠狼大怒！翘起屁股放一股气对众人言道：闻见我屁股上的味了？老子是石化系统的！	
#你连禽兽都不如	
　　男女朋友睡一个房间，女的画了条线说：“过线的是禽兽。”醒来发现男的真的没过线，女的狠狠的打了男的一巴掌：“你连禽兽都不如。” 　　次日，男女有同睡一房女的照旧画了条线警告，男的有了上次的教训深夜打算过线，结果因为紧张而未果。天亮后，女的有打男的一巴掌说：“没想到你不如禽兽。”	
#从前不穿内裤	
　　吃饭的时候，旁边有对情侣，言谈旁若无人，他们的精彩对话如下： 　　男：你后面有印子。(指内裤痕) 　　女：烦求死了穿内裤就是不爽，我以前都不穿的。 　　男：穿内裤好啊，遇到强J的时候都多层保护。 　　女：我就是遇到你的时候才开始穿内裤的！	
#想知道清嘴的味道吗	
　　有一同学属大胆一族的。当年，电视上流行那句“想知道清嘴的味道吗？” 　　他于是买了一盒该产品，约心仪已久的女孩出来看电影。在电影院里就问人家：“想知道清嘴的味道吗？” 　　估计里面声音嘈杂，女孩没听见。再看见此人时，已是一个人在路边哭丧着脸。听他的苦诉是：他趁夜深人静送女孩回家时，不失时机地又来了一句，可怜还没来得及掏出那盒糖，就挨了一耳光……	
#自作多情的MM	
　　昨晚和新交女友去吃饭，吃到一半突然发现忘了带钱包，想了一下实在没办法，只好向女友开口。因为实在是不好意思所以脸红了，说话也吞吞吐吐：“我……” 　　这时意想不到的事情发生了，她竟然会错意，也涨红了脸，说：“我也爱你……”	
#不相上下	
　　一位青年为了在女朋友面前显露才华，把自己的素描拿出来让她欣赏。 　　“不错，和我弟弟画的水平不相上下。”女友说。 　　“你弟弟是搞美术专业的吗？” 　　“不，他是小学三年级学生。”	
#我打了女友的老爸	
　　小王：我惨了，昨日见一老头，当街与我女朋友拥抱！ 　　老张：可恨，你出手了吗？ 　　小王：我当时顿时火冒三丈，过去拳打脚踢，老头奄奄一息说“我是她爸爸！”	
#夜游的男人	
　　一位年近40的中年人每天晚上都要到一位年轻寡妇家喝茶。他的朋友劝他不如干脆和她结婚，他回答得很妙。 　　“我不是没想到这一点，可是和她结婚之后，我还能去那里夜游吗？”	
#可笑的一对情侣	
　　昨天去吃肯德基，排在我后面的像是一对学生情侣，眼看他们点了一大堆吃的，然后坐到我身旁。 　　坐下后，那个女孩就开始埋头大吃了，好像饿了好几天的样子，而男孩则一根一根地啃着薯条，好像有什么心事。 　　突然，男孩放下薯条，往前凑了凑，很认真地问：“青青，我追你行吗？” 　　女孩头也不抬，直接说：“不行！” 　　男孩又问：“一点可能也没有吗？” 　　女孩干脆地说：“一点可能也没有！” 　　男孩愣住了，两眼直直地看着她，呆在那里。 　　当时，女孩一手拿着鸡腿，一手拿着汉堡，觉得男孩在看她，于是暂停大吃，用那可怜的眼神看着那个男孩，小声说：“那……我还能吃吗？” 　　旁边包括我在内的人都笑了出声，那男孩很无奈，忙着说：“吃吧，吃吧……”	
#毛毛虫和蟑螂恋爱了……	
　　毛毛虫找了个螳螂当男朋友，妈妈不同意，说他有暴力倾向。毛毛虫不高兴了，撅着嘴说：再怎么着，人家还是个四品带刀侍卫呢！	
#看你	
　　男：那咱干脆回家好了。 　　女：看你。 　　男：坐公交车吧！我送你。 　　女：公交车又脏又挤，还是算了。 　　男：那打的。 　　女：这么近的路不划算。 　　男：那走路好了，散散步。 　　女：空着肚子散哪门子步去？ 　　男：那你到底想怎么着啊？ 　　女：看你。	
#为爱牺牲	
　　一天，mm对我大叫：“你们班的帅哥某某又能干，脾气又好，你要是再这样对我，我就要改棋易帜了。” 　　我立刻做惋惜状：“其实，你要是真对他好，就不要害他。你知道我生性暴虐，你也不希望他四肢不全，五官模糊，是吧？为了证明你真心喜欢他，就要勇于牺牲自己换得他一世安宁，老老实实在我这里呆着吧。”	
#有三个字没说	
　　话说男女朋友深夜十八相送，离情依依…… 　　时间又接近十一点半啦，一男一女在宿舍楼门口紧紧拥抱难割难舍。剩五分钟，剩四分钟，剩…… 　　再忠贞的爱情也无法阻止宿舍的关门。两只紧握的双手终于被分开啦，在女生踏进宿舍的第一步时，男孩鼓起勇气大声说“我还有三个字没跟你说……” 　　全八舍、一舍、九舍的男男女女都探头出来啦。 　　门前依依不舍的情侣包括警卫先生全都屏气凝神，等待那人类史上最感人肺腑深叩人心的三个字。 　　一切喧杂都忽化为沉静，只见那男的大声说： 　　…… 　　…… 　　“早……点……睡！”	
#和博士后谈恋爱	
　　很多女孩子发过这样的牢骚：说有些博士生、博士后读书读成了书呆子，一点浪漫都不懂，和这种“高智商”人物谈恋爱很没劲。 　　明知山有虎，偏向虎山行。我的女友小妍最近义无反顾地爱上了一个博士后，小妍是个喜欢浪漫情调的女孩子，不知道这场爱情的结果如何。 　　过了一段时间朋友聚会，都迫不及待地打听她的男友。小妍哭笑不得地讲了这样一件事：约会几次后，两个人感情日渐深厚，但仅仅是吃吃饭、看看电影，没什么特别的表示。 　　一次吃过晚饭，博士后送小妍回家，路过一家花店，小妍别有用心地走进去，看看这朵，又嗅嗅那朵，博士后耐心地跟在其后。 　　终于，小妍拿起一束红玫瑰，一脸娇艳地问男友：“好看吗？”博士后老实答曰：“好看。”小妍再次诱发地问：“真的好看吗？”博士后肯定地点点头，仍无任何行动。 　　小妍终于忍不住提示他：“我也觉得挺好看的，而且非常喜欢。” 　　博士后十分诚恳地说：“喜欢那就多看会儿。”	
#你吃吗？吃我就拉！	
　　我一哥们去相亲，回来大家问他怎么样，哥们讲：这个女孩真糙。 　　中午到了饭点，2个人进了一家牛肉拉面馆，女孩对师傅大声说道：“嘿，给拉2碗。” 　　拉面的师傅说：“你吃吗？吃我就拉。”	
#两个馒头的婚礼	
　　两个馒头恋爱准备结婚。婚礼那天，馒头新郎发现新娘变成了花卷，“亲爱的，你怎么了？” 　　“讨厌，我穿的是婚纱。”	
#散步的情侣	
　　一对浪漫的情侣在散步，女的指着天边的火烧云说：“亲爱的，看，多美的黄昏！” 　　男的凝视着色彩斑斓的天空，半天蹦达一句：“有啥啊，不就一彩屏吗？”	
#脱下袜子后……	
　　一个小伙子每天晚上在阳台上用望远镜观察一个姑娘，这使姑娘很生气。有一天清晨，姑娘打电话给那个小伙子问到：“我就是你对面单元里的姑娘，你还记不记得，昨晚我脱下长筒袜子放在哪里了？”	
#都行	
　　男：那咱现在到底干什么？ 　　女：都行。 　　男：看电影怎么样？好久没看电影了。 　　女：电影有啥好看的？耽搁时间。 　　男：那打保龄球，运动运动？ 　　女：大热天的运什么动啊？不嫌累啊？ 　　男：那找个咖啡店坐坐，喝点水。 　　女：喝咖啡影响睡眠。 　　男：那你说干什么？ 　　女：都行。	
#随便	
　　男：今天晚上咱们吃什么？ 　　女：随便。 　　男：吃火锅吧。 　　女：不行，吃火锅脸上要长痘痘。 　　男：那咱们吃川菜？ 　　女：昨天刚吃的川菜，今天又吃…… 　　男：那咱吃海鲜去？ 　　女：海鲜不好，吃了拉肚子。 　　男：那你说吃什么？ 　　女：随便。	
#此处不宜接吻	
　　女友打来电话，说要出差一个月，让我陪她去商场买些生活用品。 　　我们来到商场，转了一圈，东西买的差不多了，便找了个僻静处坐下休息，想起即将分开，都有些恋恋不舍。我说：“你到了就给我打电话，发短信也行。”女友点点头。 　　我望了她一会儿，说，“你要走了，让我亲一下吧。”女友眯了眼，仰起头来。我刚把脸凑上去，身后有人咳嗽了一声，是个工作人员，她怪怪地看我们一眼，也不说话就走了。 　　我见周围再没有别人，又捧起女友的脸……身后又是一声咳嗽。原来，那个工作人员又回来了，她指指头顶一个乌亮的东西说：“拜托，我们正在测试监控器，全商场都能看到，你们别坐在探头下面好不好……”	
#永远不再见	
　　姑娘：“你为什么动不动就赌咒发誓呢？” 　　小伙子：“相信我吧，我要是再赌咒发誓就永远不再见你。”	
#最般配的恋人	
　　女：我是不是很胖啊？ 　　男：哪有，天使身材最标准了。 　　女：我是不是不够漂亮？ 　　男：谁说的，你最能给我安全感。 　　女：那你说我聪不聪明啊？ 　　男：那还用说，要不这么多人里偏偏选中了我。 　　女（满意了，还想发发娇嗔）：哼，我干吗嫁你呀，嫁你就是叫你疼的！ 　　男（拼命点头）：对对，您掐我的时候我感受最深。	
#最南辕北辙的恋人	
　　男追女，屡败屡追，两人都痛苦万状。 　　男（迫切地）：告诉我！我哪儿不好啊，你说话，我改！ 　　女（更加迫切地）：我呢？我哪儿好啊？告诉我，我改！	
#最传奇的恋人	
　　从前有两只老虎，他们是兄妹关系但是却相恋了，爱的惊天动地。 　　家族中的其他虎们不能容忍他们，因此对他们实行了割裂肢体的处罚，但是他们还是坚持要在一起，真是太感人了。 　　因此有人为它们做了一首歌，世代相传： 　　两只老虎两只老虎，跑得快，跑得快。 　　一只没有耳朵，一只没有眼睛，真奇怪，真奇怪。	
#爱情和包子	
　　今天，女友打算和男友提出分手，她约男友在学校的食堂用餐。 　　女友说：“我们能分手吗？我想换一个。” 　　男友不假思索地说：“不可以。” 　　女友问：“为什么？” 　　男友指着桌上的餐盘说：“就像这食堂的包子，你咬了一口，人家肯给你换吗？” 　　女友有些无奈：“可你没我想象的好，不换的话叫我怎么办？” 　　男友继续说：“就像这食堂的包子，你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。”	
#最有缘的恋人	
　　我当初对她一见钟情，凭直觉就知道我们之间一定有某种神秘的缘分。 　　是吗，那你跟她搭讪了没有呢？ 　　当然有，我追得很用心卖力，最后关头还使出了杀手锏，告诉她我老爸是百万富翁。 　　哗，那你们一定是从此幸福地生活在一起了。 　　是生活在一起了，她现在是我后妈。	
#女孩们为什么开始流行减肥	
　　晚上公猪总是给母猪放哨，他生怕主人乘他们熟睡时把母猪拉出去宰了。日子一天天地过去，母猪日渐长胖，而公猪则一天瘦下去。有一天，公猪突然听见主人在跟屠夫商量，要把长势见好的母猪杀了给卖掉，公猪伤心至极。于是从那天开始公猪性情大变，每当主人送吃的时公猪总抢上去把东西吃的一干二净，每天吃好后便躺下大睡，并且告诉母猪现在换做她来放哨，如果他发现她没放哨的话就再也不理她。渐渐的日子一天天过去，母猪觉得公猪越来越不在乎她，母猪失望了，而公猪还是若无其事地过着安乐日子。很快一个月过去了，主人带着屠夫来到猪圈，他发现一个月前肥肥壮壮的母猪瘦的没剩多少肉，而公猪则长的油光。这时的公猪拼命的奔跑，想引起主人的注意，表明他是头健康的猪。终于，屠夫把公猪拖走了，在拖出猪圈的那一刻，公猪朝着母猪笑着说：“以后别吃这么多！”母猪伤心欲绝，拼命的冲出去，但圈门被主人关上了，隔着栅栏，母猪看着闪着泪光的公猪。那晚，母猪望着主人一家开心地吃着猪肉，母猪伤心地躺倒在以前公猪每天睡的地方，突然她发现墙上有行字：“如果爱无法用言语来表达，我愿意用生命来证明！”母猪看到这行字肚肠寸断。人类听到这个凄美的爱情故事也无不为之动容，女孩们为了纪念这段爱情，开始流行减肥……	
#我们坐着谈恋爱	
　　我祖父身高1.60米，而健硕的祖母却高达1.80米。我小时候祖父已去世；有一次我跟祖母一起翻阅旧日的照片，突然想到他们两个站在一起一定很惹人注目。 　　“祖母，”我问她，“你怎么会爱上一个比你矮的男人呢？” 　　她转过脸来对我说：“孩子，我们是坐着谈恋爱的，等我站起身来，已经太晚了。”	
#一只手使你开心	
　　女孩对闷闷不乐的男友说：“怎么了？什么事让你不开心？笑一笑嘛！” 　　男孩不说话…… 　　女孩想了想说：“我用一只手，让你开心一下好吗？” 　　男孩摇了摇头…… 　　女孩又说：“那，我用两只手让你开心一下好吗？” 　　男孩想了想，还是摇了摇头…… 　　女孩认真地考虑了一下…… 　　女孩：“那我用两只手，加上我的舌头，做一件让你开心的事好吗？” 　　这回那男孩很兴奋地点了点头，高兴地说：“好呀！好呀！” 　　于是那女孩，站直了身，缓缓地伸出双手…… 　　把双手放在脸颊上，伸了伸舌头，对男孩做了个鬼脸！	
#套上后再做（别往歪想）	
　　男女恋爱中谈起…… 　　女：不行，你要是再不戴套的话，我就不跟你做了。 　　男：可是，戴套后做的感觉，就差很多耶！ 　　女：到底是你的感觉重要，还是我的健康重要，万一我那个了，怎么办，你直接做，我觉得好恶心喔。 　　男：总之，我按你的要求，戴上套子就是了，好吧。 　　女：我觉的这样包饺子才安全。	
#吻的费用	
　　帅哥和酷妹坐在沙发，家人都出国旅行了，时机正好…… 　　眼看着就要天雷勾动地火，一发不可收拾…… 　　帅哥：“我可以吻你吗？” 　　酷妹：“那你要付遮羞费。” 　　帅哥：“……那换你吻我好了。” 　　酷妹：“请付使用费。”	
#谈恋爱	
　　一对青年男女经人介绍，初次见面。他俩在林荫道上肩并肩地走了半天，谁也不知先说什么才好。走呀走的，男的实在憋不住了，想了半天开口问道：“您见过老虎吗？”	
#昨晚来的那个小姐在哪里	
　　和女友去旅游，晚上在酒店住下。夜，房间里电话响，一娇滴滴的女声问：“请问先生需要服务吗？” 　　“滚，不需要！”刚挂，电话又响，还是问是否需要服务，再骂！不一会，电话又响起。这下女友恼了，抄起电话说：“你别再来骚扰了，我已经比你先到了！”这招还真灵，一晚上再没有骚扰电话打来……快到天亮时，电话铃再次把我们吵醒，女友十分生气地拿起电话就嚷：“别打了，姑奶奶我都陪了一晚上了！！” 　　谁知不一会儿房门就被敲开，两警察手拿证件站在门口威严地对我说：“说！昨晚来的那个小姐在哪里！！！”	
#再高一点儿	
　　男青年抚摸着女友穿着迷你裙的大腿：亲爱的，我爱你！ 　　女友被爱抚得神魂颠倒：再，再高一点儿！ 　　男青年提高嗓门：亲爱的，我爱你！	
#你能嫁给我吗	
　　丁宝：亲爱的，你能嫁给我吗？ 　　女友：你猜呢？ 　　丁宝：能。 　　女友：你再猜！	
#害羞	
　　阿龙从城里打工回来后，大开眼界地对青梅竹马的玉凤说：“现代科技真是不得了，据说从人造卫星上可以清楚地看见地面上的一切。” 　　玉凤羞红着脸说：“那俺以后再也不和你手拉手到后山去了。”	
#现在可以吻我	
　　女友：你现在可以吻我。 　　阿呆：太好了！ 　　女友：不过吻了之后我会打你一下！ 　　阿呆：为啥啊？ 　　女友：我爸在窗口看着我们哪。	
#一对恋人在山中	
　　一对恋人在山中被野人抓住说：你们吃掉对方的大便就放了你们。恋人做到了，归途中女人大哭，男人问其原因，女人伤心地说：你不爱我，不然你不会拉那么多！	
#我不能娶你	
　　一个老人和一个年轻漂亮的女郎坠入情网，但是这位老人无论如何不愿意娶她为妻。 　　亲爱的，我不能娶你，他温柔地对她说，父亲和母亲会反对。 　　什么！你已经这么大年纪了，父母还健在吗？ 　　不，不是，他纠正说：我的意思是指父亲的时机和母亲的天性。	
#情侣的冰冻七日	
　　一对情侣呕气，彼此决定“惩罚”对方，一个星期互不通电话。 　　一个星期后，女方先开口了：“既然你能忍得住七天不打电话来，我就忍得住七天不接电话。” 昨晚我梦见和你 　　青年羞答答地问：“昨晚我梦见向你求婚，不知道它表明什么？” 　　女友回答：“这表明，你睡觉的时候，比你醒着的时候还要聪明。”	
#熊掌与鱼	
　　一女生念的是男女合班。男生中，有熊、余二人，都喜欢她。有一天，那姓熊的男生向这女生摊牌，他说：“我是熊掌他是鱼，你到底要哪一个？” 　　这位女生不慌不忙地说：“对不起，我不吃荤！”	
#求婚新法	
　　害羞的阿吉久久不敢向女朋友求婚。女朋友忍不住问他：“阿吉，你是不是有话要对我说？” 　　阿吉吞吞吐吐地答道：“是，是的，我想，我想……想问你，你愿意死后葬在我家祖坟里吗？”	
#看不懂的信	
　　一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”	
#赚钱的生意	
　　一个年轻人对一个大富翁说：“我能给您介绍一桩可以赚50万法郎的生意吗？” 　　“很好，”百万富翁说，“你说给我听听。” 　　“听说，谁如果娶您的女儿，你就将给他100万法郎。” 　　“一点不假。” 　　“而我呢，我娶她只要50万法郎。”	
#有财无貌	
　　“我可以给您介绍个对象，她有10万卢布的嫁妆。” 　　“您有她的照片吗？” 　　“从什么时候开始，10万卢布还需要附带一张照片？”	
#折衰的办法	
　　一对恋人谈论着结婚的事，女的坚持说，婚后要拥有一辆新型的鹿牌小轿车，男的表示，经济能力不许可，不过他提出折衷的方法说：“亲爱的，你可喜欢乘坐一种比鹿牌小轿车的马力大得多，另有司机驾驶的汽车？” 　　女的连忙说：“那很好。” 　　男的高兴极了：“一言为定，我们婚后乘公共汽车。”	
#会引来鲨鱼的	
　　GG：哇，十一长假我们一起去海南游泳吧？ 　　MM：不行，那样会引来鲨鱼的……	
#恨自己	
　　老处女甲：想到我年轻的时候，我真恨死了。 　　老处女乙：发生了什么事情了吗？ 　　老处女甲：就是因为什么事都不曾发生过。	
#生怕得罪	
　　“请您坦白地告诉我，亚娜小姐，您究竟认为我这个人怎么样？” 　　“如果我老实告诉您，您不会被得罪吧。”	
#生怕得罪	
　　“请您坦白地告诉我，亚娜小姐，您究竟认为我这个人怎么样？” 　　“如果我老实告诉您，您不会被得罪吧。”	
#药方	
　　有人问一位讽刺家什么是医治受创伤的药方，讽刺家说：“饥饿是一种妙方，时间更好一些。”	
#恋爱短曲	
　　某杂志社征：“请以最短的文字叙述你的恋爱经过，某人的文章如下： 　　初恋：心里眼中只有她； 　　热恋：妈妈叫我向东，情人叫我向西——向西； 　　失恋：爱人结婚了，新郎不是我。	
#从反面理解	
　　有个失恋的人愁眉苦脸地告诉朋友：“我所爱的人拒绝了我的求婚。” 　　“这有什么呢，”朋友说，“我告诉你，女人话，有时得从反面理解。她说‘不’，就意味着‘是’。” 　　“可是她没说‘不’。” 　　“她说什么？” 　　“她只说了‘呸’。”	
#热恋	
　　一对情侣在一起。只听见姑娘的声音： 　　啊！请你不要吻我…… 　　啊！请你不要吻…… 　　啊！请你不要…… 　　啊，请你不…… 　　啊！请你…… 　　啊！请…… 　　啊！……	
#判断准确	
　　甲：“我确信，我的女婿是为了我女儿将会得到一笔巨大的遗产才和她结婚的。”百万富翁对他的一个 朋友说。 　　乙：“你怎么会得出这样的结论？” 　　甲：“当他每次和我握手的时候，都摸我的脉搏……”	
#弄巧成拙	
　　一个小伙子爱上了一位时髦的女郎，他向她热切地表示：“为了你，我愿意替你做任何事情。” 　　女郎圆睁着美丽的眼睛说：“真的吗？那么拜托你替我介绍一位比你更加英俊、更加聪明的男子。”	
#宁可左边	
　　女：“你能花五千元替我买一件毛皮大衣吗？” 　　男：“什么？我左耳有点背。” 　　女：（向他的右耳）：“你能花一万元替我买一件毛皮大衣吗？” 　　男：“你还是到我左耳边来说吧！”	
#我愿意	
　　一位风度翩翩的男子请了10位同事吃饭，其中就有他心仪的mm。 　　吃到一半时，他忽然站起来走到mm身旁，然后把mm坐的椅子整个搬了个90度面朝自己，而此刻mm嘴里塞满了各种食物……这时，他突然从兜里掏出4沓钱说：“这是4万元订金，你愿意嫁给我吗？” 　　mm当即就惊呆了，激动的泪水夺眶而出，她呜咽着掏出验钞机，片刻后说：“这些都是真的——我愿意！”	
#难渭一笑	
　　甲：“我的恋人真难惹她一笑。” 　　乙：“你是曲艺团里有名的‘笑星’，说这种话我不相信。” 　　甲：“我说的全是真话。” 　　乙：“那她和你谈恋爱这么久，一次也没笑过？” 　　甲：“笑过一次。” 　　乙：“谁惹笑她的？” 　　甲：“我的五位数存款折！”	
#那倒不必	
　　女：“你真爱我吗？” 　　男：“真的。我恨不得把心掏出来让你看看！” 　　女：“那倒不必。只要你能把你爸爸的存折掏出来就行了。”	
#母亲来电	
　　一个年轻男子长年在外工作，已经有好几年没和未婚妻见面了，而且近来书信也越来越少。有一天，他突然收到未婚妻发来的一封电报：“无法再等下去了，只好与你父结婚，请原谅，母字。”	
#美好愿望	
　　年过四十的单身汉杰克在向他的朋友描述他的美好愿望：“……我一下班回来，一个年轻美貌、温柔贤惠的妻子站在我的前面，桌上摆着佳肴美酒……你说有这样的可能吗？” 　　“有。” 　　“什么时候才会有？” 　　“当你走错门的时候。”	
#急 诊	
　　陈小姐长得很漂亮，不少男士都在追求她。一天，一个姓吴的男士到办公室来，看上了陈小姐，急欲同她约会。办公室的同事知道后，劝他不要急躁，要按例办好“挂号”手续，才能轮到他约会。谁知姓吴的却相当有把握地说：“我不必挂号了，我患的是急症，就以“急诊”处理了。”	
#选驸马	
　　国王要选驸马，方法是被选者参加一次比赛，胜者可娶到他的女儿并可获得一笔可观的财富。比赛那天，所有应召的未婚男子被带到一个放满鳄鱼的水池旁。 　　国王先让人把一头狮子放到水池中，不一会儿，狮子被鳄鱼吃得只剩下几块骨头。 　　国王此时高声说道：“我会把女儿嫁给第一个游过去的人！”话音未落，只听“啪”的一声，一个青年跳入水池，以飞快的速度游到了对岸！ 　　当他爬上来后，国王非常高兴地走过去，恭贺他说：“好样的，你真勇敢！” 　　“不！”青年气急败坏地说：“但我现在要知道的是，刚才是哪个混蛋把我推下去的！”	
#如何表达	
　　小伙子：“我打心底爱你，爱的无法用语言表达。” 　　姑娘：“这容易，可以用礼物表示嘛！	
#女人就是几根草	
	
#动物爱情宣言	
　　（一）癞蛤蟆对天鹅说：“请小姐先把照片留下，回去等消息吧！自从俺这则征婚启事刊登后，希望成为这座宫殿女主人的天鹅实在太多，俺都有点应接不暇啦！” 　　（二）老羊对小羊吼道：“什么，你要嫁给狼，你不知道狼是尽人皆知的坏东西吗？” 　　小羊：“当然知道，可他说会为我改变一切。这有多刺激、多浪漫啊！”	
#要求赔偿	
　　一男青年收到女朋友的绝交信，信中写道：“虽然咱们的关系已经结束，但你必须赔偿我四年的青春损失费……” 　　男青年回了一封短信：“亲爱的，这笔钱我不能出，因为你没有参加保险。”	
#咱们还是分手吧	
　　一头猪对另一头猪说：“别人都说我们是猪，咱们还是分手吧！”	
#巧妙周旋	
　　在公园的角落里，有个年轻人想吻他的女朋友。 　　谁知女的却推开他，说：“不行，在结婚之前，我不能这 样做！” 　　“那么，我把电话号码留给你，请你在结婚之后通知我一声。”	
#绝妙的恋爱信	
　　一对恋人在通信时附庸风雅，乱用词汇，结果闹出了一个大笑话。 　　男的写道：“亲爱的，想我们不久前还素不相识，可如今已经熟视无睹了……”女的复道：“亲爱的，你说得太好了，我不仅对你熟视无睹，而且还横眉冷对哩！”	
#园的哲学	
　　一个小伙子和一个姑娘坐在草地上。 　　小伙子用手指在地上划个圈，说：“我对你的爱，就像这个圆，永远没有终点。” 　　“我对你的爱，也和这个圆一样，没有起点！”姑娘冷冷地说。	
#理想的情人	
　　一个女孩和她的女友聊天。她说：“如果我的两个情人的优点集于一身就好了——小赵富有、英俊、诙谐；而小李想娶我做妻子。”	
#冷血动物	
　　一对情侣因小事闹别扭。男的回家后，立即写了一封信。信封上方写的是女方的住址，收信人栏内却写着“冷血动物收”。 　　过了几天，信件被退回来。信封上邮递员写道：“原址经查无此动物。”	
#爽 快	
　　某男子性格十分爽直。 　　一天，他经人介绍到一女士家相亲。才谈了一会儿，他就迫不及待地问道：“你到底同不同意？同意咱就结婚，不同意咱就离婚！”	
#我不能嫁你	
　　毛医生向护士祝小姐求婚：“亲爱的祝小姐，你嫁给我吧，这样我们会幸福的。” 　　“这万万使不得！”祝小姐一口拒绝，“我别人都可以嫁，就是不能嫁给姓毛的男人。” 　　毛医生听了大吃一惊，问她：“这是什么意思？” 　　“你姓毛，我姓祝，我嫁了你，生了孩子，岂不成了毛竹（毛祝）笋（生）吗？”	
#约会时间	
　　甲：“你怎么总是在晚上九点后才和女朋友相约，难道真像作家们所说的“爱情需要黑暗……。” 　　乙：“那倒不是，只因为九点后街上的商店都关了门呀。”	
#不要紧	
　　男：“唉，你脸上的脂粉都快擦到我上衣上了。” 　　女：“不要紧，我粉盒里的脂粉多着呢。”	
#心交给你了	
　　女：“亲爱的，听说你最近干活时心不在焉，产量急剧下降，你的心哪儿去了？” 　　男：“这就奇怪了。上次我们约会，你不是让我把心交给你了吗？”	
#想追求漂亮MM的最笨办法	
　　看见前面一漂亮MM……苦无搭讪的办法。 　　于是……拣起一块砖头……上前…… 　　“同学，这是你掉的吧？”	
#请记往	
　　姑娘：“今晚别再给我打电话，昨晚你打了四次！” 　　小伙子：“好吧。请记住：电话铃不响，就是我！”	
#如何爱上帅哥	
　　我学妹看中一个我们学校的帅哥，于是走上前和人家搭讪： 　　“帅哥，你有女朋友了吗？” 　　“有了。” 　　“那你介意换一个吗？” 　　“介意。” 　　“好吧，那你介意多一个吗？” 　　两个月后，我学妹顺利上位~~	
#荷包蛋	
　　何医生向护士包小姐求婚，包小姐一口拒绝了。何医生吃惊地问她是什么原因？ 　　包小姐说：“我嫁了你，生个孩子，岂不成了荷包蛋了！”	
#她好歹是个空姐	
　　老鼠没女朋友特别郁闷，终于一只蝙蝠答应嫁给他，老鼠十分高兴。 　　别人笑他没眼光，老鼠：你们懂什么，她好歹是个空姐。	
#丑男献花	
　　丑男拿着九十九朵玫瑰献给漂亮的女同事。 　　“嫁给我吧！我爱你！” 　　女：“算了吧！我对你没感觉。” 　　男：“请告诉我那一点不好我改。” 　　女：“你到底喜欢我那一点！我改！”	
#把电话给我关掉	
　　我和我的mm电话吵架，她把电视音量开得很大，我心里烦，就大声说：“把电话给我关掉！”现在想起来，那个寒啊！	
#玉米穿上了婚纱	
　　有一对玉米相爱了，于是它们决定结婚。 　　结婚那天，一个玉米找不到另一个玉米了。 　　这个玉米就问身旁的爆米花：“你看到我们家玉米了吗？” 　　爆米花：“亲爱的，人家穿婚纱了嘛！”	
#共进晚餐的男女	
　　有一对男女正在吃晚餐。 　　那个女生一直问那个男生:你爱不爱我？ 　　男生看了女生一眼又继续吃晚餐。 　　女生很生气又再问了一次:你爱不爱我? 　　男生终于说:爱。 　　女生又问:那你要怎么证明? 　　忽然男生从口袋里拿了三十元出来，且问女生:你有没有十元? 　　女生拿了十元给了男生。 　　男生就把四十元放在桌上。 　　过了一会儿…… 　　女生很生气的问男生:你到底要不要证明你爱我啊？ 　　男生说我己经证明了啊!!! 　　四十摆在眼前。	
#蜘蛛爱上了蝴蝶	
　　蜘蛛爱上了蝴蝶，蝴蝶却拒绝了它。 　　蜘蛛问：“为什么？这是为什么！” 　　蝴蝶说：“我妈说了，整天在网上混的都不是好人。”	
#哥哥妹妹谈今后	
　　mm：以后我们结婚了，我要和你生两个小孩，一男一女。 　　gg：好啊！ 　　mm：男的名字你取，我取女生的。 　　gg：也可以呀！生女的叫什么呢？ 　　mm：好美！ 　　gg：为什么呢？ 　　mm：这样别人都回叫我“好美“的妈妈啦！	
#方便的时候	
　　一位小姐约她的很是腼腆的男朋友出去玩，过了一会儿，男的说道：“对不起，我要方便方便一下，但不知道哪儿可以” 　　女的明白是什么意思，就领他到了附近的厕所。 　　男的出来以后，女的问他：“你什么时候去我家？” 　　男的想了想说道：“就在你方便的时候吧。”	
#狮子与情人	
　　夜色降临南非大草原，一只狮子正干劲十足地开始要和他的情妇－一只斑马交尾。忽然，他发现家里那只母狮正慢慢走来！ 　　“快！”他急忙狮吼道，“假装我正要吃你！”	
#一块年糕	
　　从前有一颗软糖，在街上走了很久，突然说：我的脚好软哦 ~~！ 　　石头和年糕打架，一生气就把年糕踢到大海里了…… 　　有一对恋人私定终生，但是男生需要服兵役，便和女生定下誓言，给了女生一枚钻石戒，并许诺在三年后的今天与那女生碰面，到时候，那枚戒指作为婚戒。 　　好不容易3年过去了，女生一直在等男生，却一直等不到，她伤心过度，绝望的她把钻戒扔入大海，远走他乡。 　　可是，那男生其实也一直在等那女孩，可是，女孩误解了约会地点，于是便永远的成为了遗憾。男生伤心欲绝…… 　　过了几年，男生出外钓鱼，猜猜看他钓到了什么？ 　　年糕~~！	
#搭配	
　　女：我和你结婚还有个条件。 　　男：亲爱的，你说吧，只要能和你结婚，什么条件我都答应。 　　女：这个条件很简单，我要带妈来，因为她只有我这么一个女儿。 　　男：这？ 　　女：怎么，不同意？ 　　男：你不知道吗？现在商店里都反对搭配呢！	
#放屁声太大	
　　一对青年男女在公园约会时，女孩特别想放屁，她想了个办法： 　　女：你听过布谷鸟叫吗？ 　　男：没听过。 　　女：我给你学，布（放屁声）－谷（口中发出的声音）。 　　学了几声后，该放的也已放完。 　　女：听清了吗？ 　　男：放屁声太大，没听清。	
#点 穴	
　　A与女友皆艺术表演系高材生。一日约会晚归。三歹人尾随其后。A慌。女友泰然，耳语之。趋行，A偷吻香腮，女友嗔，曰：“再若非礼，叫你尝尝我点穴之厉害 ！” 　　歹人疑，止步观之。A渐欲得寸进尺。女友纤指突伸，点其耳后。A即僵然倒地。歹人心怵，退之。二人平安而归。	
#我妈说我已经成年了	
　　男：嫁给我吧！我爱你！我不能没有你！ 　　女：不行，我妈妈会不高兴，她说你太没出息。 　　男：哦，你如果不答应，我就死在你的面前！说着，他端起了手枪。 　　女：请等一下，我去问问妈妈。 　　男：嘿嘿，我就知道这招管用。 　　女：我妈妈说我已经成年了，可以看这种血腥场面了。 　　男：……	
#邀请	
　　在街头，一个年轻人走向一位姑娘，他说：“你愿意接受我的邀请，到咖啡馆里去坐坐吗？” 　　“不，谢谢。” 　　“要知道，我并不是随便什么人都邀请的。” 　　“要知道，我也并不是什么人都拒绝的。”	
#我们之间是“免提”	
　　“你跟他还有救吗？” 　　“电话上的一个按键。” 　　“是‘重拨’吗？” 　　“不，是‘免提’！”	
#相见恨晚	
　　经羚羊大婶介绍，斑马先生与袋鼠小姐初次“见面”相亲。袋鼠小姐想放松一点儿，于是风趣道：“一看你就是个‘黑白道儿’上的人物。” 　　斑马先生：“是呀，所以你才是我的最佳人选。” 　　“为什么？” 　　“前天我去抢银行，那么多钱，装到最后，才发现少带了一条口袋！”	
#被女友拒绝的男友们	
　　一哥们郁闷地说：“***，我被MM拒了！” 　　另一个说：“你这样算好的了，我被拒的时候，是MM的姐妹们对我说的。” 　　旁边的哥们说：“你们真走运，我被拒的消息是通过女生寝室传到男生寝室，再由我哥们告诉我的。” 　　最后一个说：“啊呸，我被拒的消息是在咱们学校BBS的‘今日十大’里看到的！！”	
#爱情的色彩	
　　“亲爱的，爱情是什么颜色的？” 　　“红的，就像那红彤彤的大立柜！” 　　“不对。” 　　“五色的，就像那日立牌的彩色电视机。” 　　“也不对。” 　　“你说到底是什么颜色的？” 　　“苍白的，就像一旦我不买那些东西时你的脸！”	
#甜言蜜语的由来	
　　女：“你跟我说话怎么老嚼着糖？” 　　男：“不嚼糖哪来那么多甜言蜜语？”	
#香蕉先生和女朋友的约会	
　　有个香蕉先生和女朋友约会，走在街上，天气很热，香蕉先生就把衣服脱掉了，之后他的女朋友就摔倒了！	
#爱你的一切	
　　男：你会爱上我吗？ 　　女：也许会吧！ 　　男：那你会爱上我什么呢？ 　　女：爱一个人应该爱他的一切！ 　　男：（慌了）但……但我什么也没有啊！ 　　女：（不好意思地说）不会吧，人家第一次撒谎竟然被你识破了。 　　男：晕倒！	
#上当	
　　“妈，我发现杰克很爱我。” 　　“你怎么知道的呢？” 　　“每当他拥抱我时，我都听到他的心在砰砰地跳。” 　　“傻孩子，要当心啊，当年你爸就是在身上藏着一只怀表使我受骗的。”	
#求婚	
　　“你的妻子很漂亮！”同事说。 　　“当然，她是我们校的校花！”我很自豪。 　　“那她为什么会嫁给你？！”同事很吃惊。 　　“因为求婚时，别人都说：‘我爱你，我愿意把一颗心全部留给你’、‘我爱你到天长地久！’……” 　　“那你？” 　　“我只是告诉她：‘亲爱的，婚后财政大权你掌！’”我很自豪。	
#要有口德	
　　有一个女人长的粉抱歉，长的丑就算了还超没有口德的。 　　一次，被安排要相亲。 　　但是男主角迟迟未出现，这女人就等的不怎么耐烦，就开始破口大骂：哇哩勒，竟然敢让你老娘等这么久，……批哩啪啦的骂了一串。 　　此时，男主角出现：是个胖子。 　　这女人看了更是火，于是又是批哩啪啦的骂了一串，指着男主角骂着：死胖子……%$^@#&amp;amp;…… 　　男主角终于发疯了，拍了桌子，大声的说：竟然骂我胖，哼，至少我曾经瘦过，你你你……你美过吗？	
#花花公子	
　　一花花公子对其未婚妻说：“在我们结婚前我要把我以前所有不忠的事情都告诉你。” 　　过了三天，花花公子又如此重复了一遍。 　　其未婚妻感到很奇怪，嗔怪到：“你不是已经告诉过我了吗？” 　　花花公子道：“是啊，不过那已经是三天前的事情了。”	
#女朋友激情难以取消	
　　小朱跟他的女友开着他的新车出去兜风，那是一辆车厢狭窄的流线型小跑车。他车子停在寂静的路边，经过一阵爱抚后，女孩羞怯地跳下车，跑向附近的一块草坪。但当她发现小朱并没有跟上来时，不禁娇嗔：“在我的热情消失以前，你赶快给我下车! ” 　　小朱挣扎了一阵后，沮丧地说：“在我的热情消失以前，我下不了车。”	
#对不起，发错了！	
　　女友发短信给我：“我怀孕了！明天带我去医院！！” 　　过一会，我又收到：“对不起，发错了！！” 　　我：？？？……	
#一定要投缘（头圆）吗？	
　　一男生问心仪已久的女孩：你选择男友的标准是什么？小女生害羞回答：没什么标准，只要投缘就成！小男生一愣！过了片刻，才有鼓起勇气继续问道：一定要头圆吗，扁点行不行？	
#我只属于你一个	
　　一对麻雀站在树上对方,一只在哭,另一只着急地劝慰:亲爱的,你听我解释,我脚上的环是动物保护协会给我戴的,真的不是结婚戒指,我只属于你一个!	
#47公斤是多少钱？	
　　一次，我在家里量体重，结果问我男朋友，47公斤是多少钱？	
#情人节里的笑话	
　　公园、河堤、草坪、茶楼与舞厅等休闲的地方，全部使用2000瓦的碘钨灯，让丫的想偷偷摸摸谈情说爱的情人们找不到一个落脚的隐蔽地儿……	
#电灯泡	
　　一个男人对一个女人说：“你是我黑暗中的电灯泡。”说完便抱住那个女人。 　　女人推开他说：“别碰我小心触电。”	
#情人节里的笑话1	
　　情人节当天下午至第二天清晨，所有电影院、影视厅，全部上演一部片子《秦香莲与陈世美》，地方剧院一律演出《铡美案》，所有歌城，每隔十分钟就放一遍秦香莲对包公哭诉的段子。叫那些想偷情的婚外情人们找不到一个娱乐的地方。	
#情人节里的笑话2	
　　情人节当晚，所有餐馆不得设双人桌，不得使用烛光。凡有男女两人进餐之食客，有三道菜为必点菜。 　　一是把心里美花心萝卜切成条，用滚油煎了配杏仁上盘，取名“油炸花心人”。 　　二是用嫩南瓜雕成房子状上笼蒸熟，周围配以糯米团、汤圆，取名“家庭团圆”。 　　三是当归炖乳鸽，上菜时，需把乳鸽直立，鸽头遥望远方，取名“望夫归”。 　　要让那些想偷偷与情人共进烛光晚餐的家伙们吃得毛骨悚然、心惊肉跳、悔恨成堆、潸然泪下！	
#情人节里的笑话3	
　　电视台在每个花店都安排一个摄像机，并进行全城连续24小时的现场直播对三十五岁以上购买红玫瑰之男人拍摄面部特写，并有当地派出所干警协助。	
#情人节里的笑话4	
　　每个鲜花店都安排一个班的小学生，用唱歌与朗诵的方式，宣传家庭和睦的好处，婚外情的恶果，并演出催人泪下的话剧《爸爸，你快回家吧》。	
#情人节里的笑话5	
　　居委会大妈们从情人节下午开始，与交警队干警们共同在马路上值勤，主要对衣冠楚楚花枝招展手抱玫瑰的男男女女进行盘查，询问其配偶电话，并当场拨打，核对清楚姓名与夫妻关系后，电话告之：你的老公或老婆现手怀玫瑰，手拿巧克力。让你丫的花高价买的玫瑰只有送回家，打落牙齿往肚里咽。	
#情人节里的笑话6	
　　要求政府发文：情人节全城放假一天，所有单位、企业都不得加班，都不得有任何接待等应酬。 　　并鼓励妻子熬稀粥、夹臭豆腐与丈夫共进晚餐。 　　避免花心的男人或女人借口晚上加班而出去过情人节。	
#情人节里的笑话7	
　　请求工商局，在情人节期间，对全城所有销售红酒、鲜花与巧克力的商店，一律要求，对购买上述商品的消费者，必须出具街道居委会或所在学校与单位的证明，证明该人为未婚。 　　如果是已婚男女购买给自己配偶的，必须持结婚证与身份证，由夫妻双方一道来购买。 　　凡提供不出相关证明者，请居委会老大妈吐他一脸的唾沫！	
#情人节里的笑话8	
　　与民政局收容所的领导协商，在情人节当天，把收容所里的乞丐全部放出来，每两人一组，在街上搜寻抱红玫瑰提巧克力的幸福男女，跟在屁股后面大声地唱莲花落。 　　尾追的是男人，就唱：“孤独的鸳鸯林中歇，陈世美要过情人节，大兄弟请你想一想，妻子在家苦望月！” 　　尾追的是女人，就唱：“红酒玫瑰巧克力，这样的男人要警惕，昨天娶了美娇妻，今天就把她抛弃！” 　　通通尾追三条街以上，直到把他们气得举起玫瑰乱砸人。	
#情人节里的笑话9	
　　情人节前夜，雇佣一批贴卖假文凭广告的专业糨糊手，满城的街道上都醒目地写上这样的口号： 　　“情人节是第三者的节日！” 　　“情人节是包二奶的节日！” 　　“情人节里抱红玫瑰提巧克力的男人有生活作风问题！” 　　“情人节抱红玫瑰提巧力的女人是可耻的第三者！” 　　落款一律写“人民妇联妻子保护委员会”。 　　要让抱红玫瑰提巧克力的男人女人们，看见标语就低头认罪，如赤身裸体走进了妇女大会的会场！	
#情人节里的笑话10	
　　今天早上，一只老鼠误入花店被一只猫追赶，老鼠发现无路可逃，就顺手拿起一朵玫瑰花准备抵抗，猫看到立马低下头羞愧的说：死鬼，太突然了。	
#我们两人真是有缘	
　　姑娘：我总觉得你的性格跟我小时候一模一样。 　　情郎：是吗，我们两人真是有缘。 　　姑娘：小时候我很喜欢撒谎。 　　情郎：……	
#情人节里的笑话	
　　“别的女孩子过情人节都会收到鲜花，而你连一朵花都不送给我。WHY？” 　　“不要这样，我只是不想让你看起来更惨。”	
#法律系男女生的恋爱笑话	
　　男：法律面前人人平等，这句话你一定不反对吧。 　　女：当然。 　　男：可是我觉得这么久以来你一直高我一等。 　　女：日后就平等了。	
#美术系男女生的恋爱笑话	
　　男：有你做我的模特，我觉得我的人体画画得比以前好多了。 　　女：我不这样认为。 　　男：为什么啊？ 　　女：因为你即使在这样的情况下，也没能抓住机会，好好把握我的两个优点。	
#体育系男女生的恋爱笑话	
　　男：我们都地体育系的，有共同语言，以后一定会幸福的。 　　女：未必。 　　男：为什么？ 　　女：因为我们从恋爱到现在还没有好好的配合过一次呢。	
#历史系男女生的恋爱笑话	
　　男：我们已经把彼此过去的生活都了解的很清楚了，接下来该做些什么呢？ 　　女：接下来，我们应该就自身生理上是否存在历史问题进行探讨并举证。	
#建筑系男女生的恋爱笑话	
　　男：亲爱的，我们不惭是建筑系的高才生，这么快就建起了爱情大厦，不是吗？ 　　女：是的，而且我觉得已经可以交付使用了。	
#计算机系男女生的恋爱笑话	
　　男：自从我们相爱你每天都很开心。 　　女：是的。 　　男：那么你对我们的将来有什么设想？ 　　女：我没想那么远，只是我觉得这么久以来我们一直在调试各自的程序，接下来，是不是应该共享一下各自的资源。	
#医学系男女生的恋爱笑话	
　　男：你这几天怎么闷闷不乐啊？ 　　女：我在考虑要不要和你分手。 　　男：啊？为什么？难道我对你不好吗？ 　　女：不是的，你对我很好，可是你没能用你的长处弥补我的缺陷。	
#化学系男女生的恋爱笑话	
　　男：我们的恋情进展速度非常快，你觉得主要原因是什么？ 　　女：一直都是无机反应当然快了，可我想要有机反应。	
#文学系男女生的恋爱笑话	
　　男：你对我们现在的关系满意吗？ 　　女：NO 　　男：为什么？ 　　女：你还从来都没有深入地了解过我。 　　男：现在这样还不算深啊，要多深啊？ 　　女：至少要4寸。	
#你这个流氓	
　　一对情侣卿卿我我情浓。 　　女：你现在想什么？ 　　男：跟你想的一样。 　　女的立刻给了男的一记耳光，骂道：你这个流氓！	
#物理系男女生的恋爱笑话	
　　男：我们现在已经恋爱半年了，算是热恋了吧？ 　　女：不算。 　　男：为什么，这样的热度还不够吗？ 　　女：不够，还差一焦。	
#一夜情发生之前的对白	
　　男女邂逅。 　　男：近日可好。 　　女：恩，还行。 　　男：要不……我等会请你吃晚饭吧。 　　女：不了，改日吧。 　　男：那好吧，日后再说。	
#发出了第三份电报	
　　一个女人走进邮局，要了一张电报纸，写完后扔了。又要第二张，写完后又扔了。第三张写好后，她递给报务员，并嘱咐尽快发出。女人走后，报务员对这三份电报发生了兴趣。第一份上写着：一切都结束了，再也不想见到你。第二份上写着：别再打电话，休想再见到我。第三份的内容是：乘最近的一班火车速来，我等你。	
#谈恋爱借书还书	
　　单位新来的大学生小姚、丽娜，经我们撮合确定了恋爱关系。两个年轻人有个共同的爱好：爱看书。今天借书，明天还书，接触相当密切。 　　前几天下班，我刚出单位，小姚打来电话说：“王姐，我有点事，请你来海鲜酒楼一下，我在那儿等你。”到了酒楼，几个菜上来后，小姚对我说：“丽娜是不是对我没什么兴趣呀？”我说：“不会呀，丽娜不是天天往你那儿跑吗？”小姚说：“可她只是向我借书、还书，并没有其他表现呀。”我说：“借书、还书多了，了解多了，关系自然也就进一步了。”“可……”小姚吞吞吐吐，我问：“可什么？”小姚说：“我们在学校谈恋爱时，借书、还书还往书里夹纸条呢。”我明白小姚的意思，笑着说：“好，我给丽娜灌输灌输，让你们的恋爱浪漫起来。” 　　到单位，我把小姚的意思原原本本地对丽娜说了。过了几天，我碰到小姚，问他：“怎么样，丽娜有进步吗？”小姚从口袋里掏出一张纸条，说：“瞧吧，这就是丽娜给我写的。”我打开一看，上面写着：以后注意保护书籍，不要乱折书角。	
#看了你就不心疼了	
　　昨晚mm削苹果吃，正削着，突然一声尖叫！我想一定被刀划到了，于是立马爱怜地让她过来，mm说没事，把血挤出来就好了，我心疼得哄了好半天。到mm把苹果切一半分我的时候，我说要看看手，她立马躲开：“不给看，不给看，看了你就不心疼了……”	
#拿放大镜可以看清楚	
　　琉璃拉着男朋友一溜小跑，来到女友家，把自己的玉手向前一伸，女友摇着头说：“真是太小了。” 　　男朋友一脸不屑地说，“他眼神不好。” 　　琉璃无可奈何的摇着头，又拉着男朋友到了玉暖家，玉暖仔细的打量了一下琉璃的玉手说：“他不信这个太小？你等等，我把高倍放大镜拿来，他就信了！”	
#女方去了男方以后	
　　淑女去见男方家长了，男方是胡子红了，进了男方家的门，男方的家长是很不客气，胡子很尴尬，就说：“你们慢慢聊，今天我来做饭。” 　　胡子一走，胡子的妈妈和奶奶就扑到淑女的身边异口同声地说：“你既没身材也没脸蛋，你凭什么做我们家的媳妇？！” 　　淑女抬眼看了两位老人一眼，慢条斯理的说：“为了衬托得您二位更加国色天香闭月羞花。” 　　这时，就听得胡子的老妈喊：“儿子，娶她！”	
#我的艳遇	
　　本人一向以帅哥自称，有事没事喜欢到网上泡MM。 　　一天，我又碰见一个MM，一看就知道是个涉世未深的小女生。她向我请教，说她暗恋她楼下的一个男生，却不知该如何表白。每次都只是默默的看着他从她的楼下经过。 　　我顿生英雄救美之心，当下就告诉她一个决妙的主意：下次你看见他再从你楼下经过的时候，你就故意拿个东西扔下来砸到他，然后向他道歉。这样一来二往就认识了。 　　下班回家，我被从楼上飞下来的花盆砸得头破血流……	
#邮件的保密性	
　　最近，技术部的小赵暗恋上了销售部的美女小茜，可又不好意思直说。我们给他出了个主意：用E－mail沟通，此法快捷、时尚，而且保密性强。 　　同单位就是方便，小赵很快就搞到了小茜的名片，那上面既有手机号又有E－mail地址。在字斟句酌之后，小赵终于发出了这封含情脉脉的情书邮件。 　　第二天一早，小赵刚进办公室，还没来得及坐下，小茜就一脸怒色地冲了进来，愤怒地说：“你到底想干什么，写一堆肉麻话发到销售部的公共邮箱里去！让所有人都看到了，你成心给我难堪是吧！”	
#找到‘用人单位’啦	
　　女友又在提审小虫：“你以前到底爱过多少次？” 　　小虫说：“其实也不多，不是说一个女人就是一所学校吗？我以前还不跟别人一样，入托、进幼儿园、小学、初中、高中、大学、硕士、博士，一直读到博士后，现在遇上你，我总算是找到‘用人单位’啦。”	
#你有没有男朋友？	
　　一哥们，一次他约心仪已久的女孩，准备对她表白。两个呆坐良久，他才鼓起勇气对女孩说:“你有没有男朋友？” 　　女孩羞涩地答道:“还没有。” 　　他狂喜:“那你可不可以当我的男朋友？”	
#反复练习	
　　“你跪在我面前做什么？你以前也在别的女人面前跪过，现在还要来骗我吗？” 　　“亲爱的，我是为了你，才在别的女人面前反复练习的呀。”	
#别再把裤子尿湿了	
　　前些日子一起出去爬山，中间休息，喝水ING，她突然把水洒到我裤子口上，然后跳出很远，非常大声的说：跟你说过多少次了，上厕所小心点怎么又撒倒裤子上了。当时很多人马上看我，我脸那个红啊。好长时间说不出话来。	
#物理变化	
　　卡德问小宾：“为什么女友和你分手你也不去追？” 　　小宾说：“我对她说我的心起物理变化了，不爱她了。” 　　卡德问：“你真的不爱她了吗？” 　　小宾说：“当然是开玩笑的。明天我就去找她解释。” 　　这天卡德遇到小宾，想起这件事就问他怎么样了？小宾无精打采的说：“别提了，我找她解释。可她说你的心是物理变化，还可以变回来。现在我的心已起了化学变化，再也回不来了！”	
#我美丽的誓言	
　　那天女友又抱怨说：“你看王某某又给他女友买了一条钻石项链。我同学的男朋友又给她买了对24K的耳环。我们恋爱这么多年，你给我买过什么啊？” 　　我：“放心，我为了你一定会努力的，很快我要为你买一栋豪华的海边别墅，买好多好多珠宝，还有跑车……” 　　女友：“傻瓜，你要知道抢银行是得坐牢的。”	
#还要废话	
　　女：谈恋爱的条件是什么？ 　　男：一个男人跟一个女人。 　　女：废话！ 　　男：没错，还需要一堆废话。	
#交换宠物	
　　昨天下班后，在公共汽车上见两个恋人依偎在一块儿，唧唧哝哝地说情话。 　　男孩说：“呆会儿上我家吃饭去吧，顺便看看我们家那只吉娃娃（狗名），特好玩儿，才这么大。”男孩比划着，约一尺来长。 　　女孩嘻嘻笑着说：“哟！跟我们家猫差不多，我家猫都快五个月了。”男孩：“我家狗都快一岁了，就那么大，不长了。”女孩：“送给我成吗？”“不成。”“拿我家猫换。”“什么呀！那狗贵着呢，两三千块钱呢！” 　　女孩撅起了嘴：“我想要嘛！”男孩犹豫了一下，下决心道：“那拿你换，成！”	
#最吵闹的恋人	
　　深夜，小伙子送姑娘回家，在门前难舍难分，深深拥吻。 　　半小时后，姑娘的老爸打开窗口喝道：混蛋，放开我女儿！ 　　小伙子吓得不轻，还是鼓起勇气分辨：伯父，我们是真心相爱的。 　　姑娘的老爸怒气冲冲：你亲她就亲她吧，还压在我们门铃上……	
#初识的笑话	
　　一日，几位女生坐在一起聊天。其中一位说起她和他男友的相识，是因为她无意中踩了他的脚。另一位女生听后，没过几天，便遇到自己心仪已久的男孩，于是便上前假装不知踩了一下他的脚。 　　见他不理，又踩了一下，结果仍是没有反映，于是便不停地踩踩。最后那男孩忍无可忍地说了句：“需要我送你去精神病院吗？”	
#希望你能满足我	
　　某男对心仪的女生说，我有一个请求：请我吃饭。希望你能满足我，否则我就把你的手机号写在墙上，前面再加两个字：办证。还要请我吃好的，要不就写：征婚，条件不限。	
#我们是不是有缘呢？	
　　一男的欲泡一MM，他上前问：“唉，MM，请问现在几点？” 　　MM一看表：“哦，八点半。” 　　那厮一脸惊讶地说：“啊～我的表也是八点半！！那你说我们是不是很有缘呢～”	
#我告你妈你虐待猪	
　　那天我说女朋友笨的跟猪一样，她就拧我，特疼，一直不松手，我一急，说：“我告你妈你虐待猪！”	
#仙女下凡	
　　人们都说情人眼里出西施。同寝的小王谈恋爱，逢人就夸女友漂亮。一天，小王又捧着女友的照片，边看边说：“真是仙女下凡啊。”小凡一把抢过照片，看了一眼就大叫到：“小王，你的仙女下凡时是不是脸先着地的啊？”	
#喝完啤酒屁股疼	
　　狐狸爱上了兔子，约了去喝啤酒，兔子醉了，狐狸趁机把兔子给强*了，过了几天狐狸又叫兔子去喝酒，兔子说:‘哎！不去了！不去了！喝完啤酒屁股疼……	
#甜心，我要你裸体	
　　小明养了一只雄鹦鹉，但发觉它愈来愈无精打采，最后他推论它是需要异性的滋润，于是小明到宠物店借了一只雌鹦鹉交配，而代价是五百元租金。小明带了雌鹦鹉回家放进雄鹦鹉的笼里后，雄鹦鹉立即大叫，并开始攻击雌鹦鹉，剥牠的羽毛。 雌鹦鹉大叫：“喂喂喂，你在干什么啊？”雄鹦鹉：“为了那已付出的五百元，甜心，我要你裸体！”	
#一字之差	
我朋友在他女友手机里的名字是“他”，后来他们分手了，就变成了“它”……	
#三字经	
　　花花公子约了一个年轻女士外出。第二天有人问他结果如何。 　　他说：“她对我说的三字经实在太多。” 　　“真的吗？” 　　“真的。” 　　花花公子答道：“整个晚上她都在说‘别这样’、‘不许动’、‘放开手’。”	
#不抽烟	
　　小明一直想和女朋友求婚，但是他有某个地方发育不良。有一天小明把女朋友带到阴暗处，把那个放在女朋友的手上，看她会有怎样的感觉，结果她竟然回答说：我不抽烟……	
#两只手，再加一张嘴	
　　天将黑未黑之际，我和飘渺妹妹在公园里的一棵大树底下。公园里景致优美，且不见人影，多诗情画意呀。 　　我说：“我心情不大好，你逗我高兴吧。” 　　“好！”她笑脸盈盈。 　　“开始吧。” 　　“我用一只手使你高兴？”她柔声说。 　　我有点贪，摇头。 　　“我用两只手使你高兴？”她更加柔声地说。 　　我还是有点贪，我还是摇头。 　　“那我用两只手，再加一张嘴使你高兴？”她非常柔声地说。 　　我拼命点头，我心花怒放！ 　　叭，叭！！！我挨了两个耳光！ 　　啵，她啐了我一脸口水！	
#你亲的是椅子	
　　一对男女在公园里面谈情。 　　女:你把眼镜脱下好吗，它弄痛了我的大腿…… 　　过了几分钟。 　　女:你把眼镜带上好吗?你亲的是椅子。	
#她已经怀上我的孩子了	
　　老鼠：我现在正和蝙蝠谈恋爱，以后孩子们就生活在空中，不怕你们猫了。 　　猫冷笑一声，指着树上的猫头鹰说：看见没有，她已经怀上我的孩子了！	
#两个相爱的玉米粒	
　　两个相爱的玉米粒决定结婚，可是婚礼时找不到新娘了，新郎问一直跟在身边的一个爆米花，爆米花害羞地说：讨厌，人家穿的是婚纱！	
#上厕所闹的笑话	
　一天我上街.走着走着想上厕所,看见路边有一公共厕所,便冲了进去,进去后才发现是女厕所,还好当时没人,马上回头,结果刚转身便碰到一小妹妹.我还没来得及说话.就见小妹妹脸一红,头一低,说了句:对不起.然后飞快转身冲进了男厕所!	
#电报	
　　一位采购员算计星期五可以到家，由于路上争分夺秒，提前了半天，他一到县城就拍了个电报，告诉妻子星期四即可抵家。 　　到了家，把车停好，他就往屋里走，谁知一眼瞧见窗子里两个人影亲亲热热。 　　他顿时怒火中烧，也不进屋，就往前头两家的岳丈家奔，说：这我可受不了！离婚，离婚！先把事情搞清楚再说嘛。说完就到女儿家去了。 　　一会儿岳丈转来，坦然地说：这也难怪我女儿了，她根本没有收到你的电报！	
#遗物	
　　男人：“我是你丈夫生前最好的战友，我想要件他的遗物作为纪念，可以吗？夫人？” 　　女人：“可以。我就是他的遗物。”	
#都是你的错	
　　一对夫妇结婚多年，终于有了个孩子，但竟然是黑皮肤的。 　　丈夫埋怨妻子说：“都是你的错！每次上床，你非要关灯不可！”	
#成人年龄的礼物	
　　两个大学朋友，一个来自纽约，一个来自爱荷华州。那年暑假，他们都到了成人年龄。纽约男孩的父亲送给他一把崭新的手枪。同时，爱荷华州的男孩收到一块美丽的金表。下学期，在他们的寝室里，他们分别把自己的礼物给对方看。他们都很喜欢对方的礼物，于是他们交换了。 　　那天晚上，纽约男孩打电话回家，把交换手表的事告诉了父亲。他父亲听了之后大发脾气。“你怎么回事？你真是愚蠢透顶！将来有一天，你也许会结婚。然后也许会有一天，你回到家，发现你的妻子正和别人睡觉。到那时候，你能做什么？拿着你的手表说，‘你们这样多久了’吗？”	
#亏大了	
　　一个男人去拜访他的好友，结果只有好友的年轻漂亮的太太在家，他居然色胆包天地引诱她和他上床，代价是他愿意给她500元。她考虑一下，认为合算，是笔轻松好赚的钱，于是真的和他上床了。 　　天黑后，她丈夫下班回来了，问道：“发迪今天来过没有？” 　　“来过了，你问他干嘛？”她心虚地回答。 　　“他给了你500元吗？” 　　“什么？500元？”她心里一阵惊慌。 　　“嗯！”丈夫说：“上个月我借给他500元，说好今天一定还给我的。”	
#在后面放冷枪	
　　八十岁老头娶二十少女，不久少女怀孕，老头带少女去医院检查。 　　老头问医生：是不是我的？ 　　医生：我先给你讲个故事。 　　一个人拿着一把水枪在森林里，遇上一只恶虎，那人慌张一抬枪，老虎死了。为什么？ 　　老头：肯定有人在后面放冷枪！？ 　　医生不语……	
#偷窥的工作	
　　一位男作家在杂志辟一专栏，专门为读者解决一些生活上的难题。 　　一日，有位读者投书：我是一家女鞋店的男店员，我有一件非常困扰的事，不知如何解决。因为我所服务的那家鞋店生意非常兴隆，每天从早到晚，顾客总是川流不息，所以我必须每天蹲着为客人试鞋。虽然这只是件芝麻小事，但是你知道吗？有许多女客人根本就不穿内裤，所以每当我为她试鞋时，总会瞧见那不该瞧见的东西。这真使我心跳急促，面红耳赤，每次都有一股冲动，你说我该怎么办？ 　　这位作家的答复是：“请问贵公司还缺人吗？”	
#我还以为抢蛋呢	
　　某村妇赶集卖鸡蛋，不幸半途遇一伙歹徒将其按翻在地强暴，事后歹徒扬长而去！村妇从地上爬起来，拍拍身上的尘土，说：多大个事，我还以为抢鸡蛋呢！	
#熊猫的担忧	
　　熊猫男要强奸熊猫女，熊猫女奋力抵抗、誓死不从。熊猫男失败后愤愤地说： “我们都快灭绝了耶~~~！”	
#半夜“鸡”叫新编	
　　夜深，高楼上有一位先生正在房里看高玉宝的《半夜鸡叫》，忽然听到楼上有一女声在叫喊：“来人啦！来人啦！” 　　先生抱着拔刀相助的心理连忙赶到，原来是一打扮妖艳的小姐。小姐对他说：“我今天一天没有事做，请你帮帮忙，我打四折优惠！”先生半天才明白过来，叹道：“说曹操，曹操到，半夜真的有鸡叫！”	
#假正经	
猫因夜生活所迫在狐狸开的夜来香发廊坐台，一日老鼠来到发廊点名要将猫包夜，猫誓死不从，老鼠大怒道：当初追老子追得死去活来，现在送上门还假正经！	
#单身幸福	
　　一群女人交流自己的“性”生活。单身女人啦得有声有色，性趣盎然，而家庭女人却性趣索然，沉默不语。 　　家庭女人羡慕地问：“你们是不是天天如此？”单身女人说：“不是的。”家庭妇女问：“为什么？”单身女人说：“我们得趁你们的空。”	
#书记一般是市长生（升）的	
　　女市长和男书记共同赴宴，席间高兴之余，书记说：书记一般都干过市长！ 　　女市长机灵地应答：是的，书记一般是市长生（升）的！	
#指名要黑色的……	
　　一天小清到药房买TT，老板摆出了所有的样示他都不喜欢。 　　小清只有指名要黑色的…… 　　老板不解的说：现在花样那么创新，你为什么只有要黑色的呢？ 　　小清不好意思的说：没有啦！最近我有个好朋友有去世了…… 　　我买黑色的保险套是要好好的安慰他的遗孀的……	
#和尚和妓女	
　　老和尚临终前遗憾一辈子没见过女人，小和尚就下山找了个妓女脱光给他看，老和尚看后感慨说：怎么和尼姑一样呀！话罢，就闭眼了。	
#两截的泳衣	
　　海滨浴场负责人含蓄地对一穿三点式的美女说：“我们这里不允许穿两截的泳衣。” 　　美女答：“好啊，那你看我去掉哪截更合适？”	
#保姆的眼睛特别好	
　　母亲出差回来，和小女儿谈起了自家的保姆。 　　女儿：“妈妈，我们家的保姆真奇怪！” 　　母亲：“为什么？” 　　女儿：“她的眼睛特別好！” 　　母亲：“为什么？” 　　女儿：“她的眼睛在晚上和猫一样好！” 　　母亲：“为什么？” 　　女儿：“我在晚上听见她对爸爸说：‘你的胡子好长！’”	
#从前有个教堂	
　　从前有个教堂，里面有个神父。当地人若是生不出男孩只要到教堂祈祷一下便可如愿。实在是百试不爽于是便有人去请人来调查,结果发现全部属实不过不知道为什么,产下的男婴全都和教堂里的神父很像。	
#注意到你的身体	
　　一位维修工上门维修电视机，家中只有一位很性感的女人。维修工一边修电视一边不停的看那女人。修理完毕后，女人对维修工说：“我有一个很难为情的请求，你能答应我吗。”维修工隐隐感到些什么，连连“能”女人继续说“事情是这样的，我丈夫的身体很弱，有的事指不上他。你看你是男人，我是女人……其实你一进来我就注意到你强壮的身体了……” 　　男人的口水都快流出来了，迫不及待地说：“那我们开始吧！” 　　“你真爽快！”女人高兴的回答：“我新买的冰箱就在门口，那你就帮我把它搬进来吧！”	
#尾巴不够长	
　　在一个露天澡堂里，一群强壮的工人在洗澡，几只好事的猴子爬上澡堂边的树上观看，其中一只猴子边看边笑，越看越觉得好笑，最终笑得掉下树来，在地上打滚，其他猴子基觉诧异，扶起它来，问其所笑为何，那猴仍笑个不停，道：“哈哈……嘻嘻……人类真是一种奇怪的动物，哈哈……你看他们的尾巴那么短，还要生在前面……哈哈……”	
#没见过戴T裸奔的	
　　某女偷情丈夫突然回家，奸夫慌忙跳窗而逃，混入晨跑人群中，有好奇者问：干吗不穿衣服？答曰:裸奔！没见过？那人答：裸奔见过，但没见过戴T裸奔的！	
#底下没人，光使劲？	
　　有一个山里人，没见过世面，一天到城市的公园里看见一个人在做俯卧撑，不知道干什么的，围着转了好几圈都不明白：为什么底下没人，光使劲？	
#真没想到你这么棒	
　　某公司主管在他的部门巡视时，看到一个坐在办公桌后精疲力尽的员工，他给了他一个忠告：“连续两周我每天中午都回家让我老婆服侍，那真的很棒而且有助于疲劳的舒解，你应该试试。” 　　两个礼拜后，他又到部门巡视；他看到上次那一个员工生龙活虎一脸愉快的样子。到处都是传真的文件，电脑也不断的在运作。“看来，你有接受我的忠告”“我有啊”那员工回答：“那真的很棒，只是我没想到你住的地方这么不错。”	
#躺在我床上干嘛	
　　某妇在公园里感觉累了，便仰卧在一张长椅上松驰一下。一乞丐过来要非礼她，妇大怒，乞丐也不乐意：你既然不愿意，躺在我床上干嘛？	
#一直挂在吊灯上不肯下来	
　　一位年老的富商和年轻的姑娘结婚，为了让太太惊喜，富商请医生为他移殖黑猩猩的睾丸。不久，年轻的太太怀孕了，婴儿出生的那天，富商在产房外焦急的等待，当医生出来时，富商迫不急待的问：“医生，请问是男的？还是女的？” 　　“我也不知道！”医生无奈的说，“它一直挂在吊灯上，不肯下来。”	
#我们再来一次吧	
　　在旅馆内，两人翻云覆雨之后，男的抽着烟，问到：“你家的管教很严吧！如果你怀孕的话，怎么麽办？” 　　“那我会去自杀，绝不会连累别人。”女的回答。 　　“是吗？那太好了！我们再来一次吧！”	
#给你大妈留条裤衩	
　　老夫妇去拍照，摄影师问：“大爷，您是要侧光，逆光，还是全光？” 　　大爷腼腆的说：“我是无所谓，能不能给你大妈留条裤衩？”	
#快脱掉我的衣服！	
　　有一个女孩，长得如花似玉。因为家庭因素，不得不跟她单身的小叔住在一起。平常他们表面上都会装得很正常。有一天，那女孩终于忍不住了，把小叔叫到她房间去说：“小叔……我再也受不了了……我现在命令你把我的外套脱掉。” 　　小叔默默的照做了。她深吸了一口气，说：“现在……再脱掉我的上衣。” 　　小叔仍然照做。那女孩还红着脸又说“我的胸罩也脱下……” 　　小叔犹豫了一会，但还是做了。 　　“接着……是我的内裤。”女孩说。小叔也慢慢的脱了下来。 　　那女孩叹了口气，接着对小叔说：“……好了……小叔！从现在开始，我不准你再穿我的衣服了，听到没？”	
#报复	
　　女：你这流氓，为什么无缘无故来亲我的嘴？ 　　男：对不起！当我在你背后，见你的背影同我妻子没有两样，所以请原谅。你若以为是侮辱，你可以照样报复一下。	
#夫妻同色	
　　宴会中有一个自命风流的男士，他突然低声的对女主人玛莉说：“玛莉，今晚的宴会真棒啊！假如我能找到一个一拍即合的女人，能不能暂借用你的雅室，给我们幽会一下？” 　　亲切率真的玛莉答道：“没有问题，只是你的妻子怎么办？” 　　“别担心，我只去几分钟，她不会想到我的。”男士说。 　　女主人笑笑的点点头说：“的确，我想她是不会想到你的。因为在十分钟前她才向我借过卧室。”	
#偷看	
　　一位迷人的女郎夏天开着车子到全国旅行，由于天气实在太热，她全身已经香汗淋漓。开到某个乡下地方时，她看到一座水池，于是她决定停车游个水，凉凉身，她脱光跳进水中，享受几分钟的清凉后，突然发现两位农夫躲在树丛下偷看。由于她的衣服摆在水池的另一边，不过靠近她身边有个澡盆，于是她拿起澡盆遮住身子，往那两位农夫走去。 　　“你们两个王八蛋，难道没别事好做吗？”她咆哮道，“你们知道我怎么想吗？” 　　“是的，女士。”个子较高的一位说，“你一定想问我们什么地方可以补你那浴盆上的大窟窿！”	
#生理上有病	
　　经历过重重打击我彻底断了对女人的念。三个月前单位调来一个小丫头，漂亮不说而且成天电话不断一看就是一大帮追的那种。单位光棍围了一堆，就我对她不搭理。有一天，她忍不住过来对我说了一句我终生难忘的话，她说，骨头黄大哥，别怪我嘴快，你要是生理上有病可要早治哦。	
#老子一夜都没跳上床	
　　袋鼠和青蛙去嫖鸡，袋鼠三下两下完事，只听隔壁的青蛙整夜一二三嘿！一二三嘿！袋鼠好羡慕。 　　次日，袋鼠说：“哇！~~蛙兄，你好棒哦！” 　　青蛙说：“cao，老子一夜都没跳上床！~~”	
#真正超级色鬼	
　　问色鬼：“何为人之最大乐事”？ 　　答曰：“行房事！” 　　又问：“此后呢？” 　　思索良久答曰：“再行房事！”	
#你下面有人洗吗	
　　一间房子出租给多名男女，浴室只好共用，所以洗个澡都要排好久。 　　某日夜里小吴从外头回来，想去洗澡，但刚好浴室里有名女子在洗。 　　于是小吴问：“小姐，你下面有人洗吗？” 　　那小姐听完却很生气地回答：“下面我会自己洗啦！无聊……”	
#证明你是男人	
　　今天下午和一群女同事聊天，突然有人说我不是男人。 　　我火了，我说，你说我不是，我掏出来给你看。 　　女生都笑了，有一个最牛，说，你掏啊…… 　　于是我就把身份证掏出来了。	
#在车里激情后……	
　　初尝滋味的小强结交了一位作风大胆的女孩。 　　一晚他们两在滨海公路夜游…… 　　两人顿时天雷勾动地火，马上在车里做了起来…… 　　终于，车内两人好不容易才平静下来…… 　　小强说：“亲爱的，满不满意我的表现啊？” 　　女的娇喘地说：“你真是百分之百的男人，你想不想要有个家呢？” 　　小强说：“当然啰！如果你是我的新娘就更好了！” 　　女：“那……你想不想有个小孩？” 　　小强整个人都兴奋起来了，急忙说道：“当然想……越快越好！” 　　女的兴奋地说：“太好了！我们明天就去公证结婚……再六个月后……你就有小孩了！”	
#催情药的效用	
　　三个人吹嘘自己的催情药，A说：公兔吃了我的药让母驴怀了孕，B说：我的药使公猴和大象生出小象，C说：我把药掉到面锅里，面条全站起来了	
#公交车上低胸女郎	
　　在公共汽车上，一位摩登女郎，穿着一件低胸衣服，并戴着一条镶有飞机的项链。 　　一位年轻的男士一上车后，便目不转睛的注视着颈链上那架飞机。 　　于是女郎禁不住好奇地问：“先生你喜欢这项链吗？” 　　那男士回答说：“喔！不是，我只是在欣赏飞机跑道罢了。”	
#激情彭湃的色情电话	
　　一个男人在无聊的时候，踢到一张纸，上面写着一个色情电话，于是他就打了这个电话。 　　女（拿起电话）：喂，你好！我是激情小辣妹，从现在起你的一切感官技能都会因我而澎湃！让我们一起想入非非吧！你温暖的双手解开我的第一颗纽扣！嘟……以下有马赛克干扰，如果你要消除马赛克干扰请按一，如果不要请按二！ 　　男：哇靠！连色情电话都有马赛克！？太夸张了吧？好吧，既然都打了，按一吧！ 　　女：好，你按的是一，我们继续吧。你温暖的双手解开我的第一颗纽扣！嘟……以下为各种语言发音，如果你要中文请按一，如果你要英文请按二，双音请按九！ 　　男：哇靠！这么专业？还有多国语言？老子拼了，按一！ 　　女：好，你按的是一，我们继续吧。你温暖的双手解开我的第一颗纽扣！而此时我非常的……嘟……现在警察临检中，我们强制断线，请稍后再拨。谢谢！ 　　男：？？？？	
#MM裙子破了以后	
　　有一美眉在某IT企业工作。有一天早上，天气特别好，IT美眉正全神贯注的工作，裙子被抽屉夹住了都没有察觉。当她站起身的时候裙子“嘶啦”一声被撕破。同事们都闻声望来，IT美眉连忙拿起身边一份IT杂志遮住下面。不料，同事们竟哄堂大笑，原来那份杂志的封面是在线游戏广告：“超大容量，可同时容纳十万用户”。IT美眉又拿起另一份杂志。同事们又再次哄笑，这份杂志的封面是杀毒软件：“小心病毒”。IT美眉快气昏了。当她拿起第三份杂志的时候就气昏过去了。第三份杂志是一本硬件杂志，封面是U盘广告：“即插即用”。迷迷糊糊中还记得要把重点部位保护好，就随手拉了第四本杂志盖上去，醒来的时候一看，是一本导购杂志，上书：“三折大优惠！”再次晕倒。	
#需要先生吗	
　　那年和一同事去广交会，在饭店里经常被小姐电话骚扰，不胜其烦，很偶然的一个机会我们发现了给我们打电话的小姐的房间号（估计是在酒店包下房间然后就用分机骚扰的那种），于是我们就顺理成章地知到了小姐的分机号（很多酒店的分机号都是用房间号排的）。于是有一天下午我们再次被骚扰：“请问需要小姐吗？”，拒绝后我们忿忿不平，于是同事拨电话回去，接电话的果然是刚才那个小姐，同事一本正经压低声音：“请问需要先生吗？”。估计小姐从来没有遇上过这种情形，大约停顿了几秒钟后恼怒的说：“要，要你个头呀！” 放下电话，我们两个乐翻了天。	
#生你养你的地方	
　　一男青年在公交车上看到一美女的衣领开得很低,春光外泄,戏言道‘真是桃花盛开的地方啊’,美女听后,撩起裙子说:“还有生你养你的地方!”	
#这超薄的就是容易掉呀	
　　某美女发现口红太重，拿湿纸巾擦拭后扔到路上。 　　一老头拣起，端详半天突然醒悟，追上说：姑娘，这超薄的就是容易掉呀！	
#求欢	
　　基恩问他的女朋友：“我是第一个向你求欢的男人吗？” 　　“是，你是第一个，其他男人都直截了当的，从不拖泥带水。	
#女乘客上厕所	
　　京九铁路通车,沿线农民路边观看。车上一女客来例假,换纸后仍出窗外,纸迎面贴一农民脸上,农民拿下看道:乖乖,是快！飘张纸都能把鼻子砸出血来！	
#一小时的快乐	
　　学校朝会，训导主任做最后的结语：“总之，我希望各位无论身在何处，都要牢记自己是本校的学生，绝不可以边走边抽烟、在教室里不准穿着短裤，就算在自己的房间里，也不可以谈论不雅的话题。” 　　“还有，女同学们，如果有一些猪哥男生纠缠你，千万别理他。你们要自己问问自己，值得为了一个小时的快乐，毁了你一生的名誉吗？”“好了，有什么问题没有？” 　　就在全场一片静默时，突然传出一个细嫩的声音说：“请问…　我要怎么做，才能让他持续一个小时？”	
#让你看我生过孩子的地方	
　　有一漂亮的女子穿着迷你超短裙在公共汽车上遇见一个流氓。 　　流氓说：“小姐，让我看看你的大腿！看一下我给你五十元。” 　　女子说：“这样吧，等公共汽车到了下一站，我让你看看我生过孩子的地方，你给我一百元如何？” 　　流氓高兴的不得了。 　　等公共汽车到了下一站，女子带着流氓下了车，她朝着路边的医院指着说：“你看，那就是我生过孩子的地方！”	
#餐巾纸和卫生巾	
　　刚上班那阵儿，到很远的地方出差，第一次请人吃饭，酒足饭饱之后，我问服务员，有卫生巾没有？服务员眼睛瞪得贼大，什么？我有重复了一遍，卫生巾！服务员满脸通红说我们这里没有，您需要的话我们的去买，我心里纳闷，饭店没有卫生巾，搞错没有，那就去买吧，过了好一会儿，服务员用铮亮的托盘端上来一包安而乐，我考，其实我想说的是餐巾纸，喝多了。	
#解扣子	
　　一妙龄美女穿一紧身裙要上公共汽车，由于裙子太紧抬不起腿来而不能上车，于是她就偷偷地伸手将后面的一个扣子解开了，可是还是上不去，就又解开了一个，但还是上不去，就又解开了一个。但仍上不去。这时后面一男子见状，就伸手帮她解开了一个扣子，该女子感觉出来了，就回头冲男人骂了一句“流氓！”男子很委屈地说：“我是流氓？你解开了我前面的三个扣子，我都没支声，我只解了你一个扣子！”	
#乱伦之灾	
　　河南某村一小伙外出打工，一家人送行。老父亲偷偷交代：“傻小子出去后别在外边乱来，尤其是女人，小心染上花柳病！它会给咱村带来灾难的，全村人性命都掌握在你的手里。”儿子不解地问：“咋？”老父亲说：“傻小子你想呀！你一得了那病，你媳妇就得了，你媳妇一得，我就得了，我一得，你娘就得了，你娘一得，那村长就得了，村长一有啊！全村人就全完啦!” 儿子：“……”	
#不要摸了	
　　一对情侣甜蜜的在公园中依偎着，男的看到女的头发如此柔顺，便忍不住偷摸了一下，女的娇滴滴的说：“唉呀！讨厌啦！” 　　男的听了心更痒，于是又偷摸了一下，女的又说：“嗯，不要啦！” 　　男的一听，心都要飞起来了，又再摸了一下，突然那女的站起来，粗暴的说道：“不要摸了！我的假发都快掉了！！！”	
#妹妹亲吻全过程	
　　女：噢，请你不要吻我…… 　　女：噢，请你不要吻…… 　　女：噢，请你不要…… 　　女：噢，请你不…… 　　女：噢，请你…… 　　女：噢，请…… 　　女：噢……	
#天赐良机	
　　女人在家正和情人幽会，男人打电话来，情人问：“谁？” 　　女人说是男人。情人立即要走，女人说：“别走，他说正和你在办公室里打牌，晚一些回来。”	
#给我来一个特殊服务	
	
#老婆被搞定了	
　　王处长被人请出去喝酒，说好了酒后去一家歌厅找小姐“乐一乐”。但那天晚上王处长的酒喝高了，大家只好放弃原来的计划，把王处长搀回家。老婆替他除去衣裤，扶上床躺下，然后自己也睡下。半个小时以后，王处长的老婆突然被一阵电话铃声惊醒，拿起电话一听，却是丈夫的声音：“亲爱的，我要晚……晚回……回去一会，有……有个应酬……” 　　王处长的老婆这才发现丈夫不在床上。下地一看，见丈夫正在洗脸间拿着手机，一看见她就说：“你先睡……睡吧！家里我已……已经搞……搞定了……”	
#尼姑被强奸	
	
#吵架的原因	
居委会大妈：“小孩，大冷天你一个人站在门口干什么，怎么不在屋里待着？” 小孩：“爸爸，妈妈在吵架。” 居委会大妈：“不象话，你爸爸是谁？” 　　 小孩：“这就是他们吵架的原因。”	
#只露两点	
	
#过海关	
　　外交部长胡志强以前常和焦仁和一起出国开会。 　　有一次，两个人在过海关时，胡志强走在前，焦仁和在后。 　　海关人员就先问胡志强：“姓胡吗？(幸福吗)” 　　胡志强一听赶忙答道：“很美满！” 　　轮到焦仁和时，海关人员又问焦仁和：“姓焦吗？” 　　焦仁和想来想去，最后以很坚定的语气回答说：“大概一个月两次！”	
#等公车	
　　丈夫突然提早回家，看到老婆赤裸的躺在床上喘息，他心中生疑的打开衣橱的门，一个赤裸的男人提着公事包站在里面。 　　『你在这里干什么？』丈夫厉声问道。 　　男子颤抖著说：『如果我说在等公车，你会相信吗？』	
#新来的公鸡	
　　有一个农夫觉得自己家的公鸡太老了，决定买一只年轻的公鸡来，这样可以让母鸡们都满意。小公鸡买来后，老公鸡认为小公鸡会取代自己的地位，就对小公鸡说：“这样吧，咱们围着院子跑十圈，谁跑赢了，就证明谁身强力壮，母鸡们就归谁。”小公鸡同意了。一开始，老公鸡一马当先冲了出去，小公鸡在后面紧紧追赶。母鸡们都在喊加油。三、四圈一过，老公鸡力气不支，小公鸡逐渐赶上。眼看就要超过老公鸡了，忽听砰一声枪响，小公鸡一头栽倒在地。农夫手里拿着一杆枪，气愤地说： “他们又卖给我一只同性恋的鸡!”	
#一对幽会的情侣.....	
　　女：『如果还有10分钟就世界末日了，您会做什麽事呢？』 　　好色男：『我会想疯狂地和你做爱！』 　　女：『可是你最多也只要1分钟就够了。』	
#新婚趣事	
&lt;FONT color=#003366>　　有一对新婚夫妻，早上老公要上班，出门前老婆问老公：『今天下班晚餐要吃什堋？』 　　老公在老婆耳旁轻声的说：『吃你呀！』说完便出门上班去了。 　　晚上老公下班回家，一开门就看到老婆赤裸裸的在客厅奔跑，老公不解的问：『老婆你在干什么？』 　　『我在热菜呀！』	
#摆 道	
　　一个老处女与他心仪的男子做完爱后，自信满满的向他说道：“现在我们可以好好的来讨论一下，如何婚嫁的事情了。” 　　这男子十分不屑的说道：“别逗了，你难道没看到我刚才是戴了保险套做爱的吗?我怕什么呀，而且大家明明讲好的，只是玩玩而已，你怎么马上就认真起来?” 　　老处女眼框中闪烁着泪水，幽幽淡淡的说道：“你的保险套我早就动过手脚了，我在前面戳了好几个洞。”	
#阎王爷勾魂	
　　从前，有个呆儿子，娶了一个好媳妇，拜堂后入了洞房。呆儿感到稀奇，就问媳妇：“嘿嘿，我把你喊什么名字？” 　　媳妇好气又好笑，就回他一句：“喊阎王爷。” 　　新婚之夜，夫妻各睡一头，妻子就用脚去勾丈夫，呆儿被勾醒后，不知搞啥名堂，就喊他的爹：“爹，你来看，阎王爷在勾我。” 　　他爹一听吓一跳，就大声禀告阎王爷；“阎王爷啊阎王爷，我儿还年轻，我已经老了，要勾你就勾我吧。”	
#皮衣	
　　搭电梯时，男人讶异地发现电梯里有个全身赤裸的女人。 　　女人白了他一眼，骂道： 　　『你看什么？有什么好看的！』 　　『哦！我只是想说，我太太也有一件这样的皮衣。』	
#搭讪	
　　有一位男士在酒吧看到一位美丽的女子，便股起勇气去搭讪。但是这位男士很紧张，所以讲话结结巴巴的。 　　他说：「小．小．姐，我．我．我姓．．姓．．．吴，能．能．能不能和．．你．你聊．聊一聊？」 　　小姐善解人意的回答：「性无能没有关系，也许还有其他的办法可以治好！」	
#打架	
　　在公车後座坐了一排建中的学生在聊天。车开到景美时，上来一个北一女的学生和她弟弟。车开到新店时，北一女的弟弟看见车外有两只狗在交配，弟弟就仰起头来问身旁的姐姐：「它们在做什么，姐姐？」 　　身为淑女姐姐当然不好意思说它们在ＸＸ以免教坏小孩，只好跟弟弟说：「它们在打架啦！」 　　结果，这些话被坐在最后座的那群建中的听到了，并笑成一团。这时，北一女的姐姐就翻过来狠狠瞪着后排这些建中的学生，这时建中的一个学生就说：「看什么看，想打架啊！」	
#喂哺	
　　某少妇一向我行我素，即使在公众场合给孩子喂哺人乳，也绝不扭捏。 　　一次，他和丈夫带同孩子上馆子吃饭，孩子肚饿哭闹起来，少妇掀起衣角便给孩子喂奶。 　　餐厅侍应走道她身旁，婉言请她不要当众喂奶。 　　少妇大为光火，说道：「难道你认为喂哺人乳淫秽不雅吗？」 　　「不是！」 　　侍应礼貌地指着墙上告示说：「不过这儿禁止进食非本餐厅供应的食品。」	
#死里逃生	
　　丈夫回家发现妻子跟他最好的朋友偷情，于是举枪射杀他们，结果自己也被判谋杀罪。 　　隔天头版新闻登出消息，左右邻居议论纷纷，其中住在这对夫妇楼上的一位邻居发表他的观点说：「幸亏发生在星期五,否则情况将更糟糕。」 　　邻居们都不以为然地表示还有什么情况会比这两死一坐牢更糟的？ 　　「因为假如她丈夫回来的时间是星期四的话，则死的就是我呀！岂不是更糟吗？」楼上的这位邻居说。	
#日光浴	
　　某女郎某日独自上到饭店顶上，进行日光浴。 　　因为没有其它人，她便全身赤裸。 　　忽然她听到有人上来，便改成俯卧，并拉了条浴巾盖在背上。 　　来人是饭店经理，他请她换个地方进行日光浴。她很不耐烦地问为什么。 　　“因为你正躺在餐厅的天窗上”	
#又被强奸了	
　　“老板！” 　　老板抬起头，是个妖娆的女子，香水味立即弥漫全店。 　　“来三十盒普通套。”她嚼着口香糖把几张钞票扔到了柜台上。 　　老板看了看她，“要三百块，你这才两百。” 　　她很是不屑：“##，少跟我来这套，我可是批发，都这价知道不？你这几盒赚四十，可以了。” 　　既然对方是行家，也没什么可说的了，老板一边取套，一边问她：“这么多你得用多长时间啊。” 　　她掏出镜子补妆，有些得意：“两个月，我客人最多。” 　　老板叹道：“你工作强度可真够大的。” 　　她不乐意：“怎么说话呢你？换句。” 　　老板哦了一声：“你可真敬业。” 　　她满意地点点头。 　　老板拿起两张百元钞票看了一下，一张没水印，递给她：“这张是假的。” 　　她叫了起来：“假的？妈的又被强奸了。”	
#购买伟哥	
　　某市伟哥刚上市，药店里购买伟哥的人很多，排着长龙。有一老汉排在一位年轻人的前面，年轻人等得很不耐烦，便挖苦那老汉道:老人家，你这么大年纪了，买哥伟还有什么用?谁知，那老汉反讥道:年轻人，年纪这么轻，就用伟哥了，你还有什么用?!!!	
#处女	
　　一对热恋中的情侣在车后座脱衣办事．．． 「对不起！」男孩说： 「我不知道你还是处女，要是知道的话我就会多花点时间做前戏动作。」 「是吗？」女孩幽幽的说： 「如果你不要那么急的话，我也就会把丝袜脱掉了。」	
#能让老公按时回家的一句话	
　　一个典型的大男人娶了个典型的小美女，婚礼刚刚结束，大男人就立下了下面的规矩： 　　 　　 　　“我想什么时候回家就什么时候回家，只要我想，不论是什么时候我想，你都不能为此为难我！ 　　 　　 　　“每天晚上你必须为我准备好一顿丰盛的晚餐，除非我告诉你我不回来了。只要我想，我就可以和我的老朋友出去打猎、钓鱼、饮酒或打牌，你也不能为此刁难我！这就是我的规矩……你有什么意见吗？” 　　 　　 　　他的新娘很大度地说：“没有意见，你为我想得很周到。我只是提醒你记住一件事情……每天晚上七点准时做爱——不论你在还是不在！”	
#奶牛不戴胸罩	
　　发猫碰到奶牛，彬彬有礼的和奶牛打招呼，奶牛却取笑猫说：“你这么小就长胡子！” 　　猫很生气的说：“你咪咪怎么这么大了也不戴胸罩呀！”	
#最悲惨的偷情	
	
#当妓女遇上妻子	
　阿毛在路上遇到一个妓女。 　　妓女：帅哥儿，和我玩玩儿？ 　　阿毛：多少钱？ 　　妓女：200块。 　　阿毛：太贵啦！20块怎么样？ 　　妓女：你还是找别人去吧！ 　　这天，阿毛与妻子上街，路上又遇上了那个妓女，阿毛装作没看见，继续与妻子有说有笑地从妓女旁边走过。后面传来了妓女的声音：“哼！20块的就是不怎么样！”	
#我先生等着呢	
　　一对儿新婚夫妇在逛百货商店。新娘没完没了地东逛西逛，新郎虽然有些不耐烦，但还是尽量地忍耐。三个小时后，新娘终于满意地跨着新郎的胳膊走出百货商店来到停车场。新郎刚打开车门，新娘突然想起忘记了买避孕套，便让新郎在车里稍等一会儿，自己急匆匆地跑回百货商店的药品柜台，对服务员说：“小姐，给我拿一打儿避孕套，快点儿好吗？我先生正在车里等着呢！”	
#偷　情	
　　有一对中年夫妇，育有二个非常美丽的女儿，但是他们一直向往著生个儿子。他们终於决定做最後的尝试，经过几个月的努力，皇天不负苦心人，这位太太怀孕了，九个月之後，生下了一个健康的小男孩。这位快乐的爸爸冲到育婴室要去看他新生的儿子，却被他所看到的吓坏了，他的儿子竟然是他生平所见最丑的婴儿。他跑去见他老婆并告诉她，他绝对不可能是这个婴儿的父亲，并且很凶恶的责问他老婆：你是不是背著我偷汉子？他老婆很甜蜜的对他笑著说：这一次没有。	
#我丈夫摸过的地方	
　　丈夫开灯时不小心把手印留在刚刷过油漆的墙壁上。次日，妻子叫来油漆工：我想让你看看昨晚我丈夫摸过的地方。油漆工一边喷鼻血，一边晕倒……	
#结婚储蓄	
　　有那么一对夫妻，非常恩爱。有一天妻子对丈夫说：“我们何不在每次亲热之后放10块钱在储蓄罐里，这样既存了钱，日后也好证明我们的爱有多深。”丈夫欣然同意。 　　终于有一天钱罐满了，于是丈夫砸碎了钱罐开始数钱。突然他发现了三张100元的，大为恼怒，质问妻子道：“这是怎么回事？我每次只放10元，怎么会有100元的？” 　　妻子不屑地说道：“你以为每个人都象你一样小气呀。”	
#隔壁的阿姨	
　　妈妈：“小明，你己经那么大了，还要妈妈抱，羞羞脸哦！” 　　小明：“隔壁的张阿姨比我更大，还不是给爸爸抱。”	
#鱼不放刺更好吃	
　　小童在姑姑家吃饭，姑姑做了鱼给他吃。 　　小童边吃边说：这鱼真好吃，要是不放刺就更好了！	
#狗在干那事	
　　弟弟看到两只狗在干那事，便问姐姐它们在做什么。姐姐不好意思地说：“它们在打架。” 　　旁边的男生大笑。 　　姐姐怒道：“笑什么笑，想打架呀！”	
#我将椅子拿走了	
　　小明告诉妈妈：“今天客人来家里玩的时候，哥哥放了颗图钉在客人的椅子上，被我看到了。” 　　妈妈说：“那你是怎么做的呢？” 　　小明说：“我在一旁站着，等客人刚要坐下来的时候，我将椅子从他后面拿走了。”	
#亲嘴不卫生	
　　带五岁的小侄子去了趟公园，碰见好几对热恋中人，小侄子好奇得不得了，提出了若干问题，现摘录如下： 　　问：那个阿姨为什么坐在叔叔腿上？ 　　答：因为阿姨讲究卫生，那凳子又不干净，阿姨怕把裤子弄脏，只好坐在叔叔腿上了。 　　问：叔叔为什么亲那个阿姨？ 　　答：叔叔说自己每天都刷两次牙，阿姨仔细闻闻，检查叔叔有没有撒谎。 　　问：那个叔叔干吗抱着阿姨走呀？ 　　答：阿姨穿那么高的高跟鞋，肯定把脚扭了，穿高跟鞋多危险呀！ 　　问：那个阿姨怎么拧叔叔的腿啊？ 　　答：那个阿姨是医生，他在给叔叔检查身体呢！ 　　问：我可以给我们班的小朋友检查卫生、检查身体吗？ 　　答：不可以！每个人身上都有很多细菌，离得近了就会传染，就会生病，就得打针吃药，所以跟别人一定要保持距离！ 　　问：那叔叔阿姨为什么可以？ 　　答：因为他们正在谈恋爱。谈好了就可以结婚，结了婚就是一家人，一家人互相习惯了就不会传染了。但不应该在公共场所这样，不礼貌！ 　　问：谈恋爱是干什么用的？ 　　答：结婚以前互相了解一下对方是不是臭脚、睡觉打不打呼噜、挣的钱够不够买房子吃麦当劳会不会照顾孩子等等。 　　问：为什么要结婚了才能有孩子？ 　　答：因为养孩子费钱又费力，一个人忙不过来，所以需要两个人分工合作。 　　问：我们班有两个小朋友还亲嘴了呢，他们是在谈恋爱吗？ 　　答：（汗）胡说！看电影要买门票，找工作要有学历，谈恋爱也得有资格呀，你们班小朋友会自己做饭吗？能挣钱给自己买房子吗？啥都不会就会亲个嘴怎么能叫谈恋爱呢？那叫不讲卫生！	
#第一次和女生一起洗澡	
　　天气晴朗的礼拜天，小阿姨带着小表妹到小华家玩，晚上小阿姨决定和小表妹在小华家过夜，因此，五岁的小华献出他的第一次，和女生一起洗澡。 　　就这样，两小无猜的小朋友洗啊洗的，小表妹突然对小华的小鸡鸡感到十分好奇，因为自己没有嘛，就一直要伸手去抓。 　　这时候小华简直急得要跳脚，边躲边叫：“小表妹，这个不可以给你玩啦！你把自己的都玩丢了，我的不可以给你玩啦！”	
#狗也知道这个谚语吗？	
　　一个小男孩非常不喜欢狗狂叫的样子。 　　“没有关系，”一位先生说，“不用害怕，你知道这条谚语吗：‘吠狗不咬人。’” 　　“啊，我是知道，可是狗也知道吗？”	
#妈妈有爱	
　　“妈妈，你不爱我。” 　　“傻孩子，妈妈不爱你爱谁啊？你们两个妈妈都爱。” 　　“那你为什么给弟弟生个哥哥，却不给我生个哥哥。”	
#一手遮天	
　　甲生：“如来佛的手真大，孙悟空翻了好几个筋斗，也没翻出他的手心。” 　　乙生：“那也没我爸爸的手大。” 　　甲生：“你真能吹牛。” 　　乙生：“谁吹牛？我爸爸的同事说，我爸爸在公司里是一手遮天。”	
#我想要一只狗	
　　安娜的妈妈又怀孕了，她问安娜：“你希望妈妈再给你带来个弟弟呢，还是妹妹？” 　　安娜想了想说：“我只想要一只小狗。”	
#我是不是猪生呀	
　　放假和一群高中小孩打扑克，一高一小孩输了, 按我们事先规定，他回家后很认真地问他妈妈：“妈，我是不是猪生的呀？”他妈拿擀面杖追了他一天……	
#省钱了	
　　“爸爸，你可以省钱了！” 　　“省什么钱？孩子。” 　　“今年你不用再花钱给我买课本了。” 　　“为什么？” 　　“我已经留级了。”	
#世界上就有两个国家	
　　小毛上幼儿园了，有一天，老师问：谁知道世界上有多少个国家啊？ 　　小毛说：我知道！ 　　老师说：那你说说都有哪些国家。 　　小毛说：有两个国家，就是中国和外国！	
#狗熊	
　　“爸爸，我来演马戏团的大狗熊吧。” 　　“那我干什么呢？” 　　“您演那个陪狗熊玩的叔叔，不断地把好吃的塞到我的嘴里。”	
#我爸厉害	
　　三个小孩在一起吹虚自己的父亲。 　　第一个说：我爸能潜水五分钟。 　　第二个说：我爸能潜水十分钟。 　　第三个笑了，他蔑视的对那两人说：我爸自从两年前掉下水去现在还没上来呢。	
#爸爸这么老了还要妈妈陪	
　　一天晚上，妈妈哄她10岁的儿子独自到他自己的房里睡觉，小家伙就是要妈妈陪着睡，无奈的妈妈就说“你羞不羞，这么大的人还要妈妈陪着睡！” 　　“爸爸不是更大了还要你天天陪着睡！”儿子理直气壮地说。	
#准备小弟弟	
　　妈妈问小女儿，生日那天最想要什么礼物，女儿大声说：“想要一个小弟弟。” 　　妈妈回答道：“爸爸和妈妈也很愿意给你一个小弟弟，但在你生日之前没有足够的时间准备小弟弟。” 　　女儿奇怪道：“那你们为什么不像爸爸的工厂那样做呢？他们有什么东西要赶的话，就会找更多的人来加班。”	
#黑馒头	
　　爸爸问妈妈：“今天的馒头怎么这么黑？” 　　小不戒抢答：“这是昨天夜里做的呀！”	
#卫生巾的作用	
　　某卫生巾广告讲：“不管多大流量，都能均匀吸收。” 　　去年夏天，长江决堤。小儿子看到堵堤的艰辛后，说：“现在的人真傻，也不知道动动脑子，拉车卫生巾往决口的地方一倒，啥问题不就解决啦！”	
#树上吊死的鬼	
　　有个小学生不认识“槐”字，便向他上初一的哥哥请教。 　　“哥哥，这是个什么字？” 　　“‘鬼’字。” 　　“鬼哪有‘木’字旁呢？” 　　“这是树上的吊死鬼。”	
#从哪里来的	
　　有个小男孩，有天放学后，问他的妈妈：“妈妈，我到底是从哪里来的？” 　　妈妈觉得这个问题不好回答，但应该趁此机会教育小孩，就一本正经地以猫狗为例，支吾地谈及生殖的过程。儿子听完后，一头雾水地说：“怎么会这样？我的同桌说他是从山西来的！”	
#别以为我不懂	
　　儿子三岁，平时住在幼儿园，双休日接回家后，就睡在我和妻中间。 　　上周日的晚上，他对我们说：“我们班孙洁说要嫁给我。” 　　我大吃一惊，忙问：“那你怎么办？” 　　“我当然要跟她结婚啦！”儿子响亮地回答！“爸爸妈妈，咱们赶快买房吧。” 　　“买房干什么？”妻问。 　　“我跟她结婚呗！对了，得给我买个两居室。” 　　“买两居室干什么呀？你们小两口住一居室不就行了吗？”我故意逗他。 　　谁知儿子却说：“别以为我不懂，我们的孩子还得住一间呢！我可不想让孩子跟我一样，睡在你们大人中间。”	
#踢我吧	
　　托儿所的阿姨吼道：“还不快点睡，哭什么？” 　　一个小女孩说：“阿姨，我，我，我想家。” 　　“不许哭，再哭，我一脚把你踢到南头去！” 　　“踢我吧！”另一个小男孩说，“阿姨！我家就住在南头。”	
#因为我想吃两块	
　　妈妈：皮埃尔，你想吃一块甜饼吗？ 　　皮埃尔没反应，妈妈又问：皮埃尔，你想吃一块甜饼吗？ 　　皮埃尔说：想吃，妈妈。 　　妈妈说：为什么非要我问你两遍呢？ 　　皮埃尔：因为我想吃两块。	
#历史重演	
　　儿子：“爸爸，我听您说过，您上学的时候，曾经留过级，是吗？” 　　父亲：“是呀！” 　　儿子：“真糟糕！” 　　父亲：“怎么啦？” 　　儿子：“历史又重演了！”	
#还是三口人	
　　老师：“请你回答一下，3+1等于几？” 　　学生：“……” 　　老师：“你想想，比方说你们家本来三口人，有一天你奶奶来了，你家有几口人了？” 　　学生：“还是三口人。因为我妈妈绝不会让奶奶住下的。”	
#我的爸爸	
　　老师：“你爸爸才三十岁，他怎么参加过抗日战争？” 　　学生：“那是说的我爷爷。” 　　老师：“你搞错了，作文的题目是《我的爸爸》。” 　　学生：“没错。作文是我爸爸写的。”	
#愚公为啥移山	
 邻居家的小刚和儿子是同班同学，又是好朋友，所以经常来我家玩。周日下午，两个小家伙正在埋头写作业，我坐在一旁看书。小刚忽然问我：“叔叔！今天我们学了《愚公移山》，可我一直想不明白愚公干吗要移山？我觉着他太傻了！”  我刚想解答小刚的问题，儿子突然抢着说：“你真笨！这个都不懂，愚公把山移走之后，手机信号就好了呗……”	
#犬与狗	
儿子：犬就是狗，狗就是犬。究竟什么时候该写犬，什么时候该写狗呢？ 父亲：忙的时候将狗写成犬，闲的时候那就将犬写成狗。 儿子：为什么？ 父亲：狗的笔画比犬多一倍呀！	
#我们还要爸爸干什么？	
孩子：“妈妈，我们是上帝养活的吗？” 妈妈：“当然啰，亲爱的。” 孩子：“礼物也是上帝发的？” 妈妈：“那还用说。” 孩子：“那我不明白，我们还要爸爸干什么？”	
#不 再 劳 苦	
　　某人以伐木为生 。一天他的孩子说：「爸爸您以后不必再劳苦了。」 　　父亲：「 为什么？」 　　孩子：「 因为我把你的斧头丟了。」	
#腿能不能感冒	
　　爸爸对要睡觉的女儿说：“欣欣，晚上睡觉要盖好被子，不要把身子露出外面，小心感冒。” 　　欣欣：“爸爸，腿能不能感冒？” 　　爸爸：“腿当然不能感冒了。” 　　欣欣：“那我就把腿露出外面吧。”	
#大头的感慨	
　　一天，大头在幼儿园里上课，陈老师看见外面下大雪，就很感慨的说：“上天下雪不下雨，雪到地上变成雨，变成雨时多麻烦，为何当初不下雨。”于是大头想了想说：“老师吃饭不吃屎，饭到肚时变成屎，变成屎时多麻烦，为何当初不吃屎！”	
#恰巧在同一天结婚	
　　小明，“恰巧”一词怎么解释？ 是凑巧同时发生的意思。 请举一个例子来说明。 　　我爸爸和妈妈恰巧在同一天结婚。	
#叔叔咋没洗脸呀？	
　　两岁半的女儿经常说一些可笑的话。 　　一天看电视上非洲人跳舞，她突然问：“妈妈，这个叔叔咋没洗脸呀？”	
#无聊男孩的一天	
	
#动物园里的坏事	
　　一个警察在询问四个男孩在动物园到底干了什么坏事。 　　第一个男孩回答：“我叫乔治。我把花生扔进大象拦里去了。” 　　第二个男孩回答：“我叫彼得。我把花生扔进大象拦里去了。” 　　第三个男孩回答：“我叫迈克。我也把花生扔进大象拦里去了。” 　　第四个男孩回答：“我叫花生……”	
#漂亮的妈妈	
　　我家宝贝刚会说完整的句子时，他妈妈问他：“妈妈漂不漂亮？” 　　“漂亮！” 　　“妈妈哪里漂亮？” 　　“头发、眼睛、眼睫毛、嘴、胳膊、腿、小鸡鸡……妈妈全部都漂亮！” 　　我的天，这还是妈妈吗？？	
#发型	
　　甲：我把头发扎高一点怎么样？ 　　乙：恩---，像个小蒜头！ 　　甲：给点鼓励的行不行？ 　　乙：是个可爱的小蒜头！ 　　甲：给点好听的行不行？ 　　乙：是个漂亮的小蒜头！ 　　甲：给点赞扬的行不行？ 　　乙：是世界上最美丽的小蒜头！	
#辫子	
　　我曾梳一条长长的辫子，小外甥女两岁时对我的大辫子极为祟拜。一天，我见她也核了一条细细的小辫儿，便有意挑衅：“宝宝，你头上的是什么啊？” 　　“小辫儿！”她极其热切地仰着脸说。 　　“那，你看舅妈头上的是什么？” 　　“大辫（便）！”	
#呕吐	
　　7岁的嘉嘉总不喜欢照搬别人的话。比如要用“一边…一边…”造句， 本来书上都有现成的，象“一边走一边看、一边走一边唱”之类的。可他就是不愿照抄，结果弄出“一边走一边跑”的名句来。 　　上星期的一天，嘉嘉正在上语文课，忽然对老师说：“老师，我要大便。” 　　老师皱皱眉，说：“你为什么不能文明点，说要上洗手间不行吗？” 　　嘉嘉想了想，回答说：“对不起，老师。我的屁股想呕吐。”	
#讨厌的男人	
　　汤姆又来找女友玛瑞，他正在客厅耐心等候时，玛瑞的小弟弟艾米尔生气地走出来。“讨厌的家伙，你为什么总来找我姐姐，你自已没有吗？”	
#不遗失	
　　母亲对儿子说：“凡是重要的东西都应该锁在箱子里，才能保险不遗失。”儿子记住了这句话。过了几天，母亲要开箱取东西，却怎么也找不到钥匙了。 　　儿子连忙说：“妈妈，钥匙在箱子里面呢！您说钥匙总该是重要的东西吧，所以我把它锁起来了，不是保险不遗失吗？”	
#香 蕉	
　　在火车上，有人看见两个小女孩珍妮和玛丽很好玩，就给她们每人一只香蕉。 　　她们有生以来第一次见到香蕉，珍妮好奇地咬了一口。正在这时，火车驶进隧道。她觉得眼前一黑，不禁大吃一惊。 　　“喂，玛丽！”她叫了起来：“你吃过香蕉没有？” 　　“还没有吃呢？”玛丽答道。 　　“噢，那快别吃！”珍妮说，“吃了香蕉会什么都看不见的！”	
#牧师的女儿	
　　牧师的女儿在楼上睡觉，哭了，牧师上楼问她为何哭。 　　“爸爸，我怕。” 　　“不怕，小宝贝。上帝和你在一起。” 　　“爸爸，你来跟上帝在一起吧，我下去跟妈妈在一起，好不好？”	
#我只说生了一个	
　　父亲：皮埃尔，今天不要上学了，昨晚你妈妈给你生了两个小弟弟。你给老师说一下就行了。 　　皮埃尔：爸爸，我只说生了一个，另一个，我想留着下星期不想上学时再说。	
#买车的前提	
　　卡尔7岁了，迷上了机动自行车，一见到就情不自禁地高喊：“看哪！爸爸，将来我一定要买一辆！” 　　爸爸说：“不行。只要我活着，就不许你胡来。” 　　一天，卡尔正跟小朋友玩，突然一辆机动自行车风驰而过。卡尔兴奋得大喊大叫： 　　“看哪，看哪！那车多威风哪！我要买一辆——等我爸爸一死我就买！”	
#“不称职”的妈妈	
　　有一次，小约翰偷偷地对爸爸说：“爸爸，我想对您说句话。” 　　“说吧！”爸爸回答。 　　“我认为妈妈不会照料小孩。” 　　“你是怎么知道的呢？”爸爸惊奇地问。 　　“我是亲身体会到的，”约翰说，“我不想睡的时候，妈妈偏要我上床；我睡得正香的时候，她又把我叫醒了。”	
#不见得	
　　母亲：“亲爱的，你看蚂蚁多勤劳，从不浪费时间去玩耍。” 　　孩子：“不过我每次到郊外去旅行，总是遇到它们的。”	
#美容镜上的标签	
　　贴在美容镜上的标签经常使我感到我的钱花得很值得。它却使我8岁的女儿很忧虑。她很勉强地坐在椅子里，指着镜子问：“如果那是真的，我会出什么事呢？” 　　标签写着什么呢？“我能使你看起来年轻10岁。”	
#哪儿景色好？	
　　爸爸带着儿子气喘吁吁地爬到山顶。 　　爸爸说：“快看哪，我们脚下的一片平原景色多好！” 　　“既然下面的景色好，我们干吗要花三个小时爬到上面来呢？爸爸！”	
#儿子看篮球	
　　父亲把五岁的儿子抱在膝上，全神贯注地观看篮球赛。孩子看到运动员们拼命地抢球，便问道：“爸爸，篮球一定很贵，是吗？” 　　爸爸惊诧他说：“乖乖，你怎么会这样想呢？” 　　孩子说：“要是不贵，他们为什么不每人买一个呢？”	
#手脸之间	
　　母亲：“你的脸还干净，可手怎么这样脏？” 　　儿子：“我刚才用手擦脸来着。”	
#鱼肝油	
　　“杰克，吃鱼肝油了吗？给你的7个便士一定花光了吧？” 　　“不错，妈妈，我用两个便士买了巧克力糖，其余的5个便士我给了乔治，他代我吃了鱼肝油。”	
#牙齿没有丢	
　　放学回家；母亲看见杰尼嘴边挂着血迹，问道： 　　“杰尼，你又打架了？怎么丢了两颗牙齿！” 　　杰尼急忙说道：“妈妈，牙齿没有丢，我把它们放在口袋里了！”	
#要用智慧	
　　一次，卡尔和马勒一同骑车出去玩，突然，卡尔惊叫起来：“哎呀，已经八点钟了，快回家吧。” 　　“不，慢一点好，”马勒说：“如果现在就回家的话，一定会遭到大人们的痛骂，说我们回去迟了；而如果等到10点钟才回家的话，他们则会拥抱我们，为我们终于安全到家而高兴。”	
#我又不是母鸡	
　　妈妈叫皮皮起床：“快点起来！公鸡都叫好几遍了！” 　　皮皮说：“公鸡叫和我有什么关系？我又不是母鸡！”	
#有钱无用	
　　比尔：“我父亲说，如果我克服了一切坏习惯，他就给我1万美元。” 　　约翰：“你克服了吗？” 　　比尔：“当然没有，没有了这些坏习惯，我拿了钱还有什么用呀！”	
#比输赢	
　　汤姆：“你的弟弟怎样了？” 　　约翰尼：“他受了伤躺在床上。” 　　汤姆：“真糟糕！发生了什么事？” 　　约翰尼：“我们玩一个看谁能够把身子伸出窗外最远的游戏，结果他赢了。”	
#巧 答	
　　有一天，妻不在家吃晚饭，7岁女儿坐在妻的位置上，假扮妈妈。我看着她的神态举止，不禁失笑。儿子对她以妈妈自居，很不服气。 　　他不客气地说：“你自以为今天是妈妈吗？你知道99乘5是多少？” 　　女儿不慌不忙，毫不犹豫地回答：“孩子，我没空，问你父亲吧。”	
#玩游戏	
　　“我们玩动物园的游戏吧！”6岁的卡尔对小妹妹说。 　　“怎么玩呀？” 　　“很简单，我当小猴，你当游客，喂我核桃、花生和巧克力。”	
#两个老顽童	
　　某花园别墅的主人恼火地站在门口，对迎面走来的警察说：“您有没有看到什么小孩子按了我的门铃，然后又跑开？” 　　警察说：“小孩子？我明明看到是两个老人，他们还一边走，一边哈哈大笑哩！”	
#多余的爸爸	
　　孩子：“妈妈，我们是上帝养活的吗？” 　　妈妈：“当然啰，亲爱的。” 　　孩子：“礼物也是上帝发的？” 　　妈妈：“那还用说。” 　　孩子：“那我不明白，我们还要爸爸干什么？”	
#怎么回事	
　　一个男孩看见一个秃头的人，对他母亲说：“妈妈，你看，这个人头上一根头发也没有！” 　　他母亲对他说：“小点声儿，这多不好，这人能听见！” 　　“怎么，他还不知道自己是个秃子？”小男孩答道。	
#差点误会	
　　一个小女孩显然是第一次到动物园去游玩。当她看到豹子笼旁边挂着“油漆未干”的牌子时，不禁惊奇地叫起来，　　“噢，我还以为豹子身上的斑点是真的呢！”	
#救救爸爸	
　　一个小女孩第一次在电话里听到她父亲的声音时，便大声哭了起来，她母亲问道：“孩子，怎么啦？” 　　“妈妈，”小女孩哭道，“我们怎样才能把爸爸从这样的小洞眼里救出来呢？”	
#怎么会在一起	
　　杰尼从学校回来后，向母亲了解家世。 　　杰尼：“妈妈，我在哪儿出生的？” 　　妈妈：“伦敦。” 　　杰尼：“妈妈，您在哪儿出生的？” 　　妈妈：“我是出生在法国巴黎。” 　　杰尼：“爸爸呢。” 　　妈妈：“你爸爸出生在罗马。” 　　杰尼：“真奇怪！我们出生在三个不同的地方，后来怎么会在一起呢。”	
#因为没吃饭才来我们家吗？	
　　爸爸给女儿讲小时候经常挨饿的事，听完后，女儿两眼含泪，十分同情地问：“哦，爸爸，你是因为没饭吃才来我们家的吗？”	
#再来一个	
　　特朗跟母亲一起到剧场看演出，每当一个节目完毕时，台下的观众总是大叫：“再来一个！” 　　特朗好奇地问：“妈妈，这是什么意思？” 　　妈妈回答：“是对演员表示欢迎。” 　　不久，特朗的父亲从国外回来。特朗随母亲一起到码头去迎接。 　　当特朗看到爸爸走下舷梯时，不停地大叫：“再来一个！再来一个……”	
#找气球	
　　汤姆：“您能用这个望远镜看到天上的每一样东西吗？” 　　天文学家：“是的，我的孩子。” 　　汤姆：“那么，请您帮个忙，看看我早上飞走的气球在什么地方呢？”	
#贴邮票	
　　一个外国男孩走进伦敦邮政大厦，一只手拿着一封信，另一只手拿着他早就买好了的一张邮票。他把信和邮票一古脑儿交给那里的女职员。她说：“不，小孩，要你自己贴上邮票才行。” 　　男孩喃喃地说：“为什么要我把邮票贴在自己的身上呢？我要寄出的是这封信哪！”	
#说 谎	
　　妈妈：“你要哪一只香蕉，维克多？” 　　维克多：“我要那只最大的。” 　　妈妈：“维克多，你应该懂礼貌，要那只小的。” 　　维克多：“妈妈，难道懂礼貌就必须说谎吗？”	
#爸爸在哪里	
　　农夫的家在大路边。这天他看到一辆运草的大车翻倒在路边，一个小孩站在一边哭。 　　农夫安慰小孩：“别着急，你先到我家里喝口水，吃点饭，然后我帮你把车扶起来。” 　　小孩说：“不行，我爸爸会不高兴的。” 　　“不要紧，他会原谅你的。” 　　小孩只好跟农夫进了家。待到吃完饭，小孩子又担心起来：“我想，我爸爸已经生气了。” 　　农夫说：“别害怕。你告诉我，你爸爸在哪儿呢？” 　　小孩小声说：“他还压在车底下呢。”	
#不再叫“妈妈”	
　　鲍比十分淘气，整天缠着妈妈不是要这，就是要那，嘴里也不停地叫着：“妈妈，妈妈！”有时，妈妈被吵得不耐烦了，就对鲍比说：“你再叫一声‘妈妈’，我就把你扔出去！” 　　鲍比不再做声了。 　　过了一会儿，妈妈把他抱到床上睡觉，鲍比又开口道：“太太，我能喝点饮料吗。”	
#主次颠倒	
　　妈妈：“孩子，留神别吃下苹果里的虫子！” 　　孩子：“为什么要我留神？该它留神我才是呢！”	
#避重就轻	
　　“爸爸，墨水很贵重吗？” 　　“啊，不。你怎么会这样想呢？” 　　“因为我洒了一点点墨水在地毯上，妈妈就像非常痛心似的。”	
#忠 告	
　　母亲：“我说弗里奇奥，人们从不把大拇指放在嘴里的！” 　　弗里奇奥：“妈妈，那我应该放哪一根手指啊。”	
#我也要去	
　　爸爸妈妈做什么事，文文总要跟着一起去。 　　爸爸上班去，文文说：“我也要去！” 　　妈妈去学习，文文说：“我也要去！” 　　一天，文文在照相簿里看见了爸爸妈妈的结婚照，又哭又闹，吵着说：“你们照像，为什么不带我一起去？”	
#医生为什么不打个蝴蝶结？	
　　女儿对肚脐很好奇，就问爸爸，爸爸把脐带连着胎儿与母体的道理简单地讲了一下，说，婴儿离开母体之后，医生把脐带减断，并打了一个结，后来就成了肚脐。 　　女儿说：那医生为什么不打个蝴蝶结？	
#儿子的疑问	
　　一个孩子问父亲：“爸爸，做父亲的总是比儿子知道得多吗？” 　　“是的。” 　　“蒸汽机是谁发明的？”孩子又问。 　　“瓦特。”父亲神气地回答。 　　“那么，为什么瓦特的父亲不发明蒸汽机呢？”	
#望远镜	
　　大刚的父亲拿着望远镜往远处看，大刚在旁边问道：“爸爸，望远镜有什么用处啊？” 　　“能够把远处的树木引到近处来。”父亲回答说。 　　“那么您听到树上的鸟叫没有？”大刚又问。	
#爱说谎的老师	
　　开学的第一天，波波放学回家。 　　“新来的老师好吗？”妈妈问。 　　“一点也不好，她喜欢说谎。” 　　“怎么会呢？你别胡说。” 　　“上算术课时，她先说3加3等于6；过一会她说2加4等于 6；临下课她又说5力1等于6。”	
#一夜几更	
　　小明问爸爸：“一夜有几更？”爸爸答：“一夜五更。” 　　到了半夜，小明下床撒尿，不小心把凳子踢倒了，把梦中的爸爸惊醒。爸爸埋怨道：“半夜三更，也不知轻手轻脚…”小明听了，马上说：“爸爸，你说错了，半夜没有三更……” 　　“怎么没三更？” 　　“你不是说一夜五更吗？怎么半夜有三更呢？”	
#益处	
　　爸爸：“孩子，你应该多吃些西红柿，西红柿含的维生素对身体有很大的好处。” 　　女儿：“爸爸，西红柿的维生素，对它本身有益处吗？”	
#戴口罩	
　　病孩：“妈妈，发药的阿姨为什么戴口罩？” 　　妈妈：“给你的药很好吃，院长怕她们偷吃了。” 　　病孩：“那给那些拿刀的叔叔戴口罩是怕他们聚餐吧？”	
#借气筒	
　　伟伟家里买了一只新气筒，四周邻居都来向伟伟的爸爸借气筒给自行车打气。伟伟看了耽心他说： 　　“爸爸，大家都来借气筒，气筒里的气将来打完了，那咋办呀？”	
#三个自私	
　　小明下午放学最先回家，一个人在看电视卡通节目，不久爸爸、妈妈、哥哥回家后，节目立刻就转到别的频道。小明靠近母亲说：“妈，你不是说人不可以自私吗？” 　　“是啊，所以你不可以只看你一个人喜欢看的卡通节目，也要让爸妈和你哥哥看其它的节目。” 　　“可是，为什么三个自私比一个自私好呢？”	
#关于防冷	
　　叶庐：“把窗户关上，外面很冷。” 　　小儿子：“要是关上窗户，外面就暖和了吗？”	
#都是我们家的吗？	
　　当我怀第四胎时，邻居家的母狗也将临产。心想现在也许是解释小孩是怎么来到世界上的最好时机，于是我带着3个儿子去观看母狗生产，几个月以后，我分娩了，丈夫带领儿子们来医院看他们的小弟弟。 　　当我们都站在育儿室窗前向内看时，3岁的儿子问我，“这些全是我们家的吗？”	
#那我是野生的吗	
　　有一家三口到饭店吃饭，大人点了一些野生动植物烧的菜。 　　孩子不解问：“妈妈，为什么点这么多野生的？” 　　妈妈说：“野生的好！” 　　孩子又追问：“那我是野生的吗？” 　　妈妈：“……”	
#郭晶晶缺什么	
　　小鑫问爸爸：“为什么我的名字里面三个金呢？” 　　爸爸说：“因为你命里缺金，所以取名叫鑫，比如有些人命里缺水，就取名叫淼。” 　　小鑫又问：“那郭晶晶姐姐命里缺什么呢？”	
#袋鼠的袋子	
　　父亲：“你知道为什么袋鼠的肚子前面有个袋子？” 　　小孩：“我想一定是用来装小袋鼠的。” 　　父亲：“但小袋鼠的肚子前面也有一个袋子，这又作何解释呢？” 　　小孩：“那肯定是用来装糖果的！”	
#我不操心吧	
　　果果三岁时。 　　有一天晚上，妈妈发现果果脚上沾上了墨水，就问她：“怎么写字把墨水能沾到脚上呢？” 　　果果理直气壮地对妈妈说：“我不操心吧！”	
#是是是太阳	
　　一天，上幼儿园的小明跑到爸爸面前：“爸爸，爸爸，什么东西从东边升起，从西边落下？” 　　“恩，是太阳？” 　　“不对不对，五个字！” 　　爸爸想了想说：“太阳老公公？” 　　“不对不对，五个字嘛！就那五个字！” 　　爸爸想了半天想不出。 　　这时，小明说：“……笨，是是是太阳！！！！”	
#四岁男孩亲了三岁女孩	
　　四岁的男孩亲了三岁的女孩一口，女孩对男孩说：“你亲了我可要对我负责啊。” 　　男孩成熟地拍了拍女孩的肩膀，笑着说：“你放心，我们又不是一两岁的小孩子了！”	
#更年期哪天结束？	
　　有一天，小明妈妈的一位同事来到小明家。她以前听小明的妈妈说过小明的事，知道小明“不听话”，是个“魔王”。她见小明在家，就和小明聊了起来。 　　“我妈妈对别人客客气气，对我总是发脾气。每天见妈妈下班回来，脸总是拉得老长，我便跑回自己的房间了。” 　　小明妈妈的同事对小明说：“你妈也不容易，她在单位是领导，操心的事不少，回家又要操持家务。爱发脾气可能是到了更年期。” 　　“更年期？”没等她说完，小明就迫不及待地接过话来，“自从我上学，我妈对我脾气就这么坏，更年期怎么这么长？你给我来个倒计时，更年期哪天结束，我好有个盼头。”	
#搞糟	
　　我5岁的女儿和她妈妈抢电视看，我女儿说：“你再不给我看，我就要搞糟了。” 　　她妈妈说：“不得了，你还敢搞糟啊。” 　　我女儿说：“怎么不敢？上次我爸爸从外面回来身上不是搞糟了？”	
#太阳爸爸早！	
　　小明每次很烦的时候都到爸爸面前说:“太阳爸爸早！”爸爸都听的不耐烦了。 　　有一次，爸爸上班去了。这时，爸爸想：这下该没事了吧！谁知，小明在爸爸上班的时候偷偷跑进爸爸上班这里。大声的对爸爸说：“太阳爸爸早！”同事爆笑！ 　　有一次，小明在学校上课。他现在正好又很烦，直接跑到老师面前大声说：“太阳爸爸早！”	
#找借口	
　　三岁的女儿不想去幼儿园，我告诉她说：“如果天气实在冷的不行，妈妈就不会送你去幼儿园了。” 　　女儿问我：“现在冷不冷呀？” 　　我说：“现在还不算太冷呢！” 　　她却说：“可是我觉得现在非常冷呀！”	
#食指	
　　“孩子，别把手指含在嘴里，多不卫生啊！” 　　“可是妈妈，您不是说这是‘食指’吗？”	
#猴子越来越少的原因	
　　“妈妈，人真是从猴子变来的吗？” 　　“是的，宝贝。” 　　“哦，怪不得现在猴子越来越少，人越来越多。”	
#结婚照	
　　有人指着结婚照戏问小孩：“这照片上怎么没你呀？” 　　小孩瞅了一眼照片说：“爸爸妈妈照像时我在家里玩，没有跟着去。”	
#怎么办	
　　父亲带着小儿子在动物园里的老虎笼前。 　　父亲向儿子讲述老虎有多么残暴、凶猛，儿子面容严肃地用心倾听。 　　“爸爸，”儿子最终说道，“如果老虎冲出笼子并且要把你给吃了……” 　　“那，那……怎么办，儿子？”父亲满怀期待地问。 　　“那么，我该乘哪路公共汽车回家？”男孩扬起脸来反问他的父亲。	
#100分与90分	
　　孙子骄傲地把记分册给爷爷看。 　　爷爷说：“唉，我读书时，历史成绩总是100分，而你才90分。” 　　孙子感到很委屈：“爷爷，您读书的时候，历史要短得多啊！”	
#她不是嫁给我爸爸吧	
　　有一小女孩今年5岁多，她生长在北京，每年放假总要回乡下的外婆家里。正巧这年她回外婆家住的时候，外婆的村里有一个女孩要出嫁，外婆带着她去吃喜饭。饭桌上人们都纷纷议论这个女孩子真是好命，嫁到了首都北京。这时小女孩问外婆：“姥姥，她也嫁到北京了？” 　　外婆说：“是呀，这个阿姨也是象你妈妈一样嫁到北京了！” 　　小女孩突然急着说：“啊？她不是嫁给我爸爸吧？”	
#咱爸爸	
　　我平时难得送儿子去幼儿园，昨天下雪，我主动提出送儿子一趟。 　　到了幼儿园，阿姨见我送孩子有些意外。 　　于是，她拉过儿子问：“睿睿，今天谁送你来的？”儿子特美地指着我说：“咱爸爸。”	
#虫妈妈接来了	
4岁的小儿子进来挺神气地让我看他手上爬着一条蠕动的毛虫。 我一见毛虫就全身一颤，可我却随口说了句逗孩子玩的话：“马克，快把它弄到外面去吧，它妈妈一定在找它哩。” 马克转身走了出去。我以为达到了目的，谁知马克一会儿又进来了，手上爬着两条毛虫，他说：“我把虫妈妈接来了。”	
#生了个反义词	
母亲到幼儿园接明明，明明看见豆豆的爸爸就问：“妈妈，豆豆的爸爸怎么生了个反义词？” “什么叫生了个反义词？‘ ”他爸爸那么胖，豆豆那么瘦，老师说‘胖’‘瘦’是反义词。”	
#我们又不是三岁的小孩子了！	
　　五岁的男孩亲了四岁的女孩一口，女孩对男孩说：你亲了我可要对我负责啊。 　　男孩成熟地拍了拍女孩的肩膀，笑着说：你放心，我们又不是三岁的小孩子了！	
#黄鼠狼给鸡拜年的原因是鸡当了官	
　　教了4岁的女儿芸芸几句歇后语后，我就寻思着找机会考考她。一次，我问：“芸芸，‘黄鼠狼给鸡拜年’的歇后语是什么？” 　　女儿眨巴着大眼睛，半天才说：“是‘鸡当了官’。爸爸，我说对了吗？”	
#我局部地区流血了	
　　瑜瑜最喜欢看天气预报。一次，她不心小摔了一跤，爬起来哭着告诉妈妈：“妈妈，我局部地区流血了！”	
#他要强奸我	
　　妈妈和儿子一块儿看侦破片，妈妈提醒道：“儿子，不能吃别人给的东西，不能跟陌生人走。” 　　儿子回答：“我知道了，他要强奸我！”	
#用菜刀刮胡子	
　　一天，爸爸正在刮胡子，突然刮刀片坏了，便气愤地说：“哼！这破刀片，才买几天就坏了，真气人！” 　　3岁的小明马上跑到厨房拿来菜刀递给爸爸：“爸爸，用这个刮吧。这个结实！”	
#你能为我的未来负责吗？	
　　一个三岁小男孩拉着一个三岁小女孩的手说：“我爱你。” 　　小女孩说：“你能为我的未来负责吗？” 　　小男孩说：“当然能，我们都不是一两岁的人了！”	
#我是妈妈	
　　4岁的施栋叫爸爸做事，爸爸多不理睬，却发现爸爸对妈妈惟命是听。一次，他向爸爸大喊：“给我拿一只苹果！我是妈妈。”	
#大象最好看	
　　惠惠和幼儿园的小朋友去动物园后，妈妈问她：“动物园里什么最好看？” 　　惠惠说：“大象。它有两条尾巴，一条在后面，一条在前面。”	
#到底有多远	
　　去年夏天我们一家开车去佛罗里达州的迪斯尼乐园玩，出发前，我告诉孩子，旅程很长，谁也不许问“还有多远”、“什么时候到”之类的问题。 　　旅程刚开始，果然没有人提问题。到了第三天晚上9点钟，5岁的小女儿苔丝叹了一口气，说：“等我们到达，我会不会已经6岁了？”	
#爸爸不在家	
　　一个小偷来到一个居民区，他看到一个小孩坐在房子门口，脖子上还挂着一串钥匙。 　　于是他走上前说：“小朋友。你爸爸在家吗？” 　　小男孩说：“没有啊！” 　　小偷又说：“我是查电表的，可以让我进去吗？” 　　“当然可以。”小孩说。 　　小孩帮小偷打开了门，小偷刚把脑袋伸进去，接着撒开腿就跑了。 　　小男孩追着他喊：“我爸爸真的没在家，他们是我的二叔、三叔、四叔、五叔、六叔……”	
#为什么没有带我一起去	
　　父亲回忆他在童年时代：“那时候真好，在野外捕蝉，到溪中捞虾子，整天睡在草地上，无忧无虑真好！” 　　孩子睁大眼睛，听得入神，忽然哇的一声哭了出来。 　　“怎么啦？”父亲惊讶地问。 　　“我不要啦！你为什么没有带我一起去！哇……”说着孩子又继续哭下去。	
#思想者	
　　一对夫妇带两个儿女去看罗丹的雕像“思想者”。 　　“我奇怪他不穿衣服在思索什么？”一个孩子问。 　　“也许他正在思索洗澡塘在哪？”另一个孩子答。	
#黑鸡聪明	
　　贝蒂：“黑母鸡比白母鸡聪明些，是吗？” 　　丽提：“你怎么知道？” 　　贝蒂：“嗨，黑鸡能生白蛋，可是白鸡却生不出黑蛋。”	
#爱迪生的爸爸怎么没有发明电灯	
　　小男孩问爸爸：“是不是做父亲的总比做儿子的知道得多？” 　　爸爸回答：“当然啦！” 　　“电灯是谁发明的？” 　　“爱迪生。” 　　“那爱迪生的爸爸怎么没有发明电灯？”	
#爸妈结婚为什么不带我呀？	
　　星期天，爸爸和妈妈带佳一去公园玩，公园里有一对照结婚照的叔叔阿姨，他们穿的衣服可漂亮了，吸引了小佳一的注意，她认真的问妈妈：“妈，你结婚也穿纱裙，照相片吗？”妈妈说：“是呀。”小佳一立刻生气的说：“为什么不带我，肯定又是把我送姥姥家去了！”	
#我才不愿像他呢！	
　　女儿陈佳一长得和爸爸一个样，爸爸单位组织活动，想带4岁的女儿参加，女儿却厥着小嘴说：“我可不想去了！”妈妈好奇的问：“这是怎么了，你不是最喜欢和爸爸玩了吗？”小佳一认真的说：“上次我去爸爸工厂，爸爸的同事都说我长的像陈师傅，妈你说陈师傅是谁呀？我才不愿像他呢？”	
#鱼不睡眠	
　　甲乙丙三个小孩在谈论。 　　甲该发问道：“世界上最劳苦的动物是什么？” 　　乙孩说道：“不消说，当然是牛马最劳苦了。” 　　丙孩说道：“据我看来，最劳苦的动物，莫过于鱼了。” 　　大家听了，很是疑惑，问他：“这是怎么说？” 　　丙孩答道：“牛马虽然劳苦，晚上还有睡觉的地方，像鱼整天在水里来来往往的游泳，没有睡觉的地方，岂不是最劳苦的吗？”	
#因为星星会闪啊	
　　飞机上，一位空中小姐问一个小女孩说:“为什么飞机飞这么高都不会撞到星星呢？” 　　小女孩回答到:“我知道，因为星星会‘闪’啊!”	
#可能不拉	
　　有一天，2岁的果果想拉屎了，便告诉妈妈。妈妈给她拿来了她的盆盆，果果坐在上面半天也没有动静，然后她便对妈妈说：“妈妈，可能不拉。”	
#我是宝宝，你的外甥	
　　上班中，电话铃声狂作，一看号码不熟悉，但区号是姐姐那座城市的，随即接听，我的一声：你好。对方立刻说：打错了。刚刚挂了机，这个号码再次打来，没等他说话，我就告诉他打错了，对方再次道歉。1分钟不到，这个号码又打来了，我的气就不打一处来：你这人怎会回事？你把眼睛睁大了看清楚，把手指稳住了在拨号。这次对方没有道歉，而是试探性地问：你是某某市的？你在人民医院眼科上班？你是小龙女？我听了一惊：你是谁？对方说：这不好说呀。我生气的说道：难道你自己是谁都不知道？对方说：我是宝宝，你的外甥，我打我妈的电话，不知怎么把你的电话给接通了，连续几次都是如此，看来是我妈妈的电话设置了呼叫转移。结果还真的如宝宝所说，姐姐的确无意中把我的电话设置为呼叫转移电话。	
#小女接电话之二	
　　周日的早晨，我让小女打电话给她姥姥：中午给我们做饭。小女和“姥姥”在电话中唠得热火朝天，足足有10分钟。我问她唠什么呢，小女说：电话打错了。	
#小女接电话之一	
　　一天，小女接一电话：要找冬梅。听小女对他说：你要是找雪梅，我还可以为你指点一二（雪梅是我情同姐妹的同学，两家距离较近，几乎天天见面），可你要找的是冬梅，我实在无能无力了，之后很无奈的挂了电话。	
#我腰疼	
　　果果的外公上了年纪，身体有点不好，老是说腰疼。 　　有一天早晨果果醒来后还不想起床，外公对果果说：“果果，快起床吧，外公带你去公园玩儿！” 　　果果说：“我不起床，我腰疼！”	
#我要摸太阳	
　　一天下午我带着果果出去玩，果果看见了正要落山的太阳，就高兴地指着太阳说：“我要摸摸太阳！” 　　我说：“太阳离我们很远，果果够不着的。” 　　果果说：“妈妈把我抱起来我就可以摸到太阳了。”	
#月亮在咱家	
　　晚上家人喜欢抱着两岁的果果到院子里看月亮。有一天家人都在看电视，电视里演着一个漆黑的夜晚，忽然外公问果果：“果果，月亮在哪里呢？” 　　果果不加思索地说：“在咱家呢！”	
#妈妈正在干见不得人的事	
　　周末，老婆正在屋里做面膜，突听楼下邻居在喊：“小梅，小梅，你家来客人啦！” 　　我老婆一听，忙躲进卧室，对4岁的儿子说：“培培，你快去客厅帮妈妈招呼一下客人，你看妈妈这个样子咋能见得人嘛。” 　　懂事的儿子赶忙开门出来，对来访的客人说：“我妈妈一会儿就出来。” 　　“你妈妈躲在屋里干啥哪？”客人问道。 　　天真的培培非常爽快地回答道：“我妈妈正在干一件见不得人的事。”	
#天才儿童雁字	
　　这还是雁字上小学的时候，又一次班主任想让孩子们知道烟酒对身体的危害，于是，老师就抓来了许多的大青虫。老师把青虫分别装在两个很大的敞口瓶里，老师在一只瓶子里面倒了白酒，所有的大青虫就都一命呜呼了。老师又往另外一只瓶子里面扔了许多点燃的香烟，大青虫自然也都死光光了。这时候老师问了：“同学们，现在谁能告诉我，抽烟喝酒的好处或者是危害了么？”雁字立刻站起来说了：“老师，抽烟喝酒不会让我们的肚子里长虫子！”	
#因为……	
　　妈妈：“你干吗一个劲儿翻跟头？” 　　儿子：“我刚喝完药啊。我喝之前忘了把瓶里的药水摇匀……”	
#卖香肠的老婆婆	
　　“妈妈，公园里有个可怜的老婆婆，我想帮助她。” 　　“小新真有爱心！” 　　“那我就给她10元钱吧。” 　　小新给妈妈10元钱让妈妈去给，过了一会儿妈妈从老婆婆那里回来了给了小新一根香肠。 　　“怎么买香肠了？” 　　“那个老婆婆就是卖香肠的呀！”	
#资金全部冻结了	
　　儿子哈利今年10岁，他有一个存钱盒，放在衣柜的抽屉里。我和妻子需要零钱时，就从他的钱盒里掏，并留下一张借条。哈利显然不喜欢这种做法。 　　一天，有人交给我一张钱数不多的支票，我想正好可以还儿子钱了。我跑进儿子的卧室，找到钱盒，但里面只有一张小纸片，上面写着：“亲爱的妈妈、爸爸，我的钱在冰箱里，我希望你们明白，我的资金已全部冻结了。”	
#没有办法	
　　七岁的小儿子把成绩报告单带回家，我们看后大失所望。晚饭后丈夫把儿子叫来，对他说：“看这些分数，我们得想个办法。” 　　“没有办法可想啊，”儿子回答，“都是用墨水笔写的。”	
#功课与扫黄的关系	
　　老师：“小明，最近你的功课写的不错！” 　　小明：“这全是警察打黄的功劳！” 　　老师：“功课与扫黄有什么关系？” 　　小明：“我爸每晚没地方去，就盯着我写功课！”	
#给妈妈点歌	
　　那天我在宿舍听广播，听到一个很小的女孩子给她的妈妈点歌，她说她的妈妈很辛苦，星期天也不能休息，要到书店买好多习题集给她做，于是她就想为她的妈妈点一首歌。 　　主持人一听，感动的说：“多懂事的孩子啊。请问你想为你的妈妈点什么歌？”小女孩用稚气的声音说：“我想点辛晓琪的《女人何苦为难女人》”	
#神枪手	
　　小明一向很自豪他爸是很伟大的工程师，某日…… 　　小明：你知道喜马拉雅山吗？ 　　小新：知道啊！那又怎样？ 　　小明：那是我爸建的喔！ 　　小新：我爸是很伟大的神枪手！你知道死海吗？那是我爸杀死的！ 　　小明：……	
#一个屁，很有力	
　　有一天，爸爸和儿子坐公交车。 　　儿子说：“爸爸，我说一句话，你能猜出它的歌名吗？” 　　爸爸说：“好啊，你说吧。” 　　“一个屁，很有力。” 　　爸爸想了半天，摇了摇头。 　　儿子说：“是动力火车的《当》。” 　　这时，前排坐的一个小女孩回过头说：“不对，是古巨基唱的‘好响’（《好想》）。” 　　爸爸心想这小孩子在学校学的是什么啊？	
#蒙娜丽莎她姐	
　　一天，女孩问男孩：“我向蒙娜丽莎吗？” 　　男孩想了想说：“不象，你向她姐。” 　　“她姐是谁呀？”女孩问。” 　　“珍塔玛莎。”	
#在动物园	
　　小孩：妈妈！你看那个猴子多像边儿上的叔叔！ 　　妈妈：怎么这么说话，人家该生气啦！ 　　小孩：没关系，猴子听不懂我们的话。	
#金鱼的坟墓	
　　“楚阳向，你挖坑做什么？” 　　“我家的金鱼死了，我给它做个坟墓。” 　　“这个坑是不是太大啦？” 　　“没办法，金鱼在你家猫的肚子里。”	
#太阳胆小	
　　弟弟说：“太阳的胆子真小！” 　　哥哥说：“何以见得呢？” 　　弟弟说：“因为它要白天才敢出来呢！”	
#孕妇	
　　一个小女孩儿在公园玩耍时，看见一个挺着大肚子的孕妇，便走过去指着孕妇的肚子问道： “里面是什么？” 　　“是我的小宝宝。”孕妇答道。 　　“你爱你的小宝宝吗？”小女孩儿又问。 　　“当然了。” 　　“那你为什么要吃掉他？！”小女孩儿大声责怪道。	
#宝宝会用抹布了	
　　宝宝拿着一块抹布，高兴地说：“妈妈，我学会用抹布了！” 　　“那你擦什么了？” 　　“我刚用它擦过桌子，又擦了马桶，还擦过地，现在正准备去擦碗”。	
#所谓的证据	
	
#好宝宝	
	
#吠狗不咬人	
	
#混合双打	
	
#天天见面	
	
#苍蝇好吃吗？	
	
#下车我还要换回来	
　　小明坐公交车去上学，早上七点多的时间，车上人很多，小明暗自庆幸坐到座位了。这时，一个小女孩拿着一苹果对坐着的小明说：“我用苹果换你的座位。” 　　小明是个馋鬼，看到小女孩手中的红通通的苹果口水都流出来了，他马上接过小女孩手中的苹果，把座位让给了小女孩。小明用衣袖擦了擦苹果，正准备大咬一口，坐在他座位上的小女孩说：“别吃，下车我还要换回来的呢。”	
#你采到了什么	
　　有一天，老师带一群小朋友到山上采水果，他宣布说:“小朋友，采完水果后，我们统一一起洗，洗完可以一起吃。” 　　所有小朋友都跑去采水果了。 　　集合时间一到，所有小朋友都集合了。 　　老师:“小华，你采到什么？” 　　小华:“我在洗苹果，因为我采到苹果。” 　　老师:“小美你呢？” 　　小美:“我在洗蕃茄，因为我采到蕃茄。” 　　老师:“小朋友都很棒哦！那阿明你呢？” 　　阿明:“我在洗布鞋，因为我踩到大便。”	
#屁股着火	
　　贝贝：“哥哥，昨天你看的什么电影？” 　　哥哥：“《飞往月球》，火简飞得又快又高。” 　　贝贝：“那么火简为什么飞得那么快呀？” 　　哥哥：“你没见火简飞行时，屁股上有一团火吗？谁屁股上着了火能不快跑！”	
#家里的那些宠物	
　　小朋友们在谈论家里的宠物。甲：我爷爷养的八哥会讲话。乙：我妈妈买的波斯猫会倒立。丙：我爸爸在外边养了个狐狸精，家里天天吵架！	
#第二份冰激凌	
　　在吃晚饭的时候，小叶琳娜谢绝了第二份冰激凌，说得很有礼貌，但很惋惜：“不要啦，谢谢。” 　　“别坚持了，再来点儿。”女主人劝她。 　　“妈妈要我回答‘不要啦’，谢谢！”女孩天真地回答，“可是她大概没有想到第一份竟然那么少。”	
#两个孩子脱掉裤子的对话	
　　小女孩总是向小男孩炫耀自己的新玩具。小男孩没办法，只好脱掉裤子说：这个你永远没有！ 　　女孩也脱掉裤子说：我妈说只要有这个，你那玩意儿要多少有多少！	
#我不知道它疼不疼啊	
　　一个同事有一个6岁的女儿，开始换牙了，她的妈妈带她拔完牙回到单位里，我妈问她：“牙还疼不疼？” 　　那小女孩的回答让旁边的一群人统统笑翻了：“啊呀，牙齿被留在医院里了，我不知道它疼不疼啊！”	
#我的鼻子要吐了	
　　偶外甥女快两岁了，有一天她想流鼻涕，她就对我姐姐大喊：妈妈妈妈，我的鼻子要吐了~！	
#你男朋友要吃醋的	
　　有一次我侄子到饭店吃饭，服务员见他可爱，就跟他开玩笑说：“小弟弟，等你长大了，我就嫁给你好吗” 　　谁知道小鬼认真的说：“不行，你男朋友要吃醋的，怕怕！”唉！！！那时才三岁半。	
#长大了当大坏蛋	
　　我姐家的小孩，一次我姨问他：“大的好，小的好？” 　　他说：“大的好。” 　　又问：“那你长大后当大坏蛋还是小坏蛋？” 　　回答：“当大坏蛋。” 　　笑倒一片。	
#我就喜欢女人的大白腿	
　　朋友的儿子，三岁。有一次一群朋友去她家，一个女生穿条短裤坐在沙发上，他走过去，坐在人家旁边，把手放在阿姨的腿上一边来回摸一边说，我就喜欢女人的大白腿。寒~~~~	
#找狗狗	
　　儿子3岁不到，一次抱着他在电脑前看到屏幕中有只哈可爱的小狗狗，由屏幕左至右跳过去，到了最右端没了，那小子居然跳下椅子到显示器旁边找小狗狗去了...瞪着大眼睛一脸迷茫的问我：“狗狗呢？”	
#长大会有牛奶的哟	
　　夏天，三岁的儿子趴在裸露着上身的老公身上，突然用他小小的手指点着他爸爸的乳头说：“长大，快长大，长大会有牛奶的哟！”	
#滥用词语	
　　我最亲密无间的爸爸，您好！近来身体是否健壮如牛？工作是否蒸蒸日上？现在我正在奋不顾身、耍猴玩命地学习。老师表扬了我的丰功伟绩，我听了之后沾沾自喜。您批评我爱滥用词语，我一定前功尽弃，卷土重来。祝爸爸万古长存！您的首屈一指的小儿子，宝宝。	
#情书一则	
　　问：我爱你愿意和我一起看月亮吗？ 　　答：有糖我就去。 　　（两个小学儿童）	
#到底谁看谁	
　　孪生兄弟小明小华的父亲是动物园管理员。这天带两个宝贝去开猩猩，小明小华要看仔细，求爸爸带他们一起去给猩猩喂食。 　　小明：哇，这么多猩猩。 　　小华：那个最大，那个最小。 　　小明：好象没有涨白毛的猩猩。 　　小华：那个在朝咱们呲呀裂嘴耶！ 　　猩猩ａ：大家快来看，给吃的带了两个新来的。 　　猩猩ｂ：是白种的。	
#谁的爸爸官大	
　　小刚在夸耀自己的爸爸：“我爸爸是船长，全船的人都听他指挥。” 　　小明说：“那算什么，我爸是市长，全市的人都听他指挥。” 　　小聪明慢条斯理地说：“你们的爸爸都得听我爸爸指挥。我爸爸叫他们坐下，他们就得坐下；我爸爸让他们低头，他们就选贤任能低头。” 　　小刚和小明气愤地说：“岂有此理！你爸爸是干什么的？敢这样放肆？” 　　小聪明机智地一笑说：“我爸爸是理发师。”	
#休息一会儿	
　　儿子做错了事，被我训斥后大哭了一个小时之久，我没有理他。待他不哭了，我问他：“你不哭了？” 　　儿子答道：“不是不哭，我想休息一会儿。”	
#生日	
　　一位教授对一名智力早熟的小男孩说：“你的生日是那一天的？” 　　答：“4月8日。” 　　教授说：“哪一年？” 　　回答：“每一年。”	
#分 番 茄	
　　小学生的数学课，教师经常用实物举例法为学生们讲解。有一次，在学习不能整除的除法时，老师出题举例说：“现在有10个番茄，把它们平均分给7个人，该怎么分呢？”这时，一个男孩站起来回答：“可以先把番茄做成番茄酱再分。”	
#不是我的外套	
　　小孩子的衣服自己脱的下来却往往不会穿，幼儿园的老师因此还要具备帮小朋友穿衣的技巧和耐心。 　　小玲玲一到幼儿园毫不费力的便把外套一脱跑去和小朋友玩去了。要回家时老师辛苦的帮小朋友们一件件的外套套上，扣好扣子，拉上拉口。突然小玲玲对老师说：“这件外套不是我的。” 　　老师只好再帮她拉下拉口，解开扣子，将外套脱了下来。 　　“这件外套是我姐姐的，我妈早上要我今天先穿她的。”小玲玲补充着说。	
#小抬扛	
　　有一个小孩到药铺里去买药，一进门，敞开嗓子说：“老板，买药。” 　　老板：“人小嗓子不小。” 　　“知了小，声大哩！” 　　“知了没舌头呗！” 　　“簸箕有舌头，它咋不响？” 　　“它是竹子做的，当然不响。” 　　“笛子也是竹子做的，它为啥响呢？” 　　“笛子有眼呀！” 　　“筛子也有眼，它为啥不响？” 　　“筛子是死物。” 　　“鞭炮也是死物，它为啥响呢？” 　　“它肚里有药。” 　　“你这铺里也有药，它为啥不响？” 　　老板被这小孩问哑巴了。	
#尿尿时把脚岔开	
　　我同事得肾结石，在家休息。 　　他小侄子问什么是肾结石，他说就是尿尿的时候有石头出来。 　　他小侄子很忧虑的说：“叔叔，你尿尿的时候一定把脚岔开，小心别砸着脚！”	
#吃屎尿长大的	
　　“妈妈，我是怎么长大的呀？”果果看着自己小时候的照片好奇地问。 　　妈妈一听，教育的机会来了，就说：“你是妈妈一把屎一把尿喂大的。” 　　果果一听就哭了：“你怎么给我吃这个呀？呜！”	
#母鸡的腿	
　　学友：“爸爸，为什么母鸡的腿这么短？” 　　爸爸：“傻瓜，连这点都不懂！要是母鸡的腿长了，下蛋时，蛋不要是摔破了么？”	
#一切都正常	
　　一对年轻夫妇有个儿子，已经4岁了，可是还是不能说话，他们心里很着急。他们带他去找专家，但医生都没有发现什么问题。后来有一天早上吃早餐时，那孩子突然开口了：“妈妈，面包烤焦了。” 　　“你说话了！你说话了！”他母亲大声叫了起来，“我太高兴了！可是怎么过了这么久才说话呢？” 　　“哦，在这之前，”那男孩说，“一切都很正常呀。”	
#妈妈与弟弟的对话	
　　一次早晨起来，我妈妈问我弟弟：“洗脸了吗？” 　　我弟弟听成了“几点了”，我弟弟就说：“8点了。” 　　谁之我妈妈又听成了“抹脸了”，接着说：“抹脸算洗脸啊！” 　　这时我已经笑得直不起腰了。	
#去厕纸拿厕所	
　　一次跟表妹在家吃饭，不小心倒了汤，面纸都用光了，表妹忙喊“快点，快点，去厕纸拿厕所”。	
#三扁担（三点半）	
　　小时候妹妹问我几点了，我答：三扁担（三点半）！	
#永远有理的老妈	
　　女儿告诉妈妈，因为妈妈反对她和男朋友恋爱，她的男朋友服安眠药自杀了。母亲一惊：自杀啦？女儿说：还好，他吃错了药，没死。母亲说：我早就说过，他这个人马马虎虎，大大咧咧，成不了大事。你看，连这点小事都搞错，怎么能托付终身呢？	
#吃泡面	
　　弟弟很不喜欢妈妈煮的菜，偏偏喜欢吃泡面。妈妈就骂他：“你不会出去买便当啊？吃泡面没营养！”弟弟顶嘴说：“我就是喜欢吃，怎样！”“唉呀，妈妈跟你说，泡面真的不是什么好东西，你爸爸公司有一个年轻的小姐，为了都把钱存下来寄回家，所以早上吃泡面，中午吃泡面，晚上吃泡面。天天吃泡面，结果三个月以后她死了！”弟弟(大惊失色)：“真的假的？”妈妈怎么会骗你？”“真的喔，那她是怎么死的？”“这个啊……买泡面时出车祸……”	
#一针见血的鲁国平	
　　鲁国平的孩子半夜砸老爹的房门，国平开了门，孩子苦着脸说：“爸，我睡不着，有没有什么恐怖书？” 　　国平想了一会说：“有，这书吓了我已经足有十好几年了！” 　　儿子一脸狂喜的问：“什么书这么经典？！” 　　国平说了：“我和你妈的结婚证书。”	
#关于话费的推理	
　　我男朋友是很会过日子的人，一般都很节省，用我的话说就是抠门。他精打细算，把日常开支压缩得很小，但只有一样——电话费高，连手机带座机，他一月的电话费超过六百元，没办法，谁让他是做业务的呢！ 　　圣诞节我回了趟家，聊天时，把我男朋友的种种作风都告诉了我妈，我妈一直笑着听我说，惟独谈到电话费时皱了皱眉。然后，我妈试探着问我：“小静，你男朋友他……他……是不是结巴？”	
#狗有话说	
　　哈里从兽医那儿回家，叹了口气，对妻子说：“我们的小狗真可怜！一路上总是哀叫，像是有话要对我说……” 　　太太看了狗一眼，叫道：“猪啊，这只狗应该是想对你说，它不是我们家的！”	
#灭蚊有术	
　　晚上，我被蚊子吵醒。 　　“去咬她吧，不要咬我。”我向蚊子推荐我熟睡中的太太。 　　“我想咬谁就咬谁，你管得着吗？”蚊子嗡嗡着说。 　　“去咬她吧，咬一下给你一毛钱，怎么样？” 　　蚊子想了想，答应了。 　　第二天早晨起来，我统计出自己少了一块钱，太太统计出自己多了十个包。好在我太太睡得死，挨咬时她不知道，知道时已经不太疼了。到了第二天晚上，蚊子又来找我，我又和它做生意，花钱让它去咬太太，以保自己的平安，如此整整过了一个星期。 　　到了第二个星期，蚊子来时，我的零钱早用光了。于是我说：“随便你咬谁吧，我没零钱了。” 　　“没钱的事儿，谁干？”蚊子怒气冲冲。到次日一早，我发现它已经饿死了。	
#好消息	
　　儿子：爸爸，告诉您一个好消息。 　　爸爸：什么好消息？ 　　儿子：您不是答应过我，如果这次考试能及格的话，奖励我100块钱吗？ 　　爸爸：嗯，有这么回事儿。 　　儿子：这100块钱我给您省下啦！	
#喷雾剂	
　　一天，女人发现一只黄蜂飞进屋里来了，就对丈夫大喊道：“这里有一只黄蜂，我们还有喷雾剂吗？” 　　丈夫告诉她水槽下面还有一罐。 　　“亲爱的，”她叫道，“这是除蚂蚁和蟑螂的喷雾剂。” 　　“噢，”丈夫回答道：“别让它看到标签。”	
#节约	
　　停电了，妈妈走到小女儿的房间，发现屋里点了两支蜡烛。 　　妈妈：孩子，我说过多少遍了，要节约！ 　　女儿：妈妈，我就是为了节约，才把蜡烛剪成两段。	
#寻人启示	
　　楚阳向上小学时只有一个裤衩，同学们经常耻笑他。为了证明自己有很多裤衩，楚阳向便翻起柜子来。爸爸的裤衩太大了，别人不会信，姐姐的裤衩正好，于是他偷着把姐姐的裤衩藏进书包带到学校，在其他同学面前炫耀了一番。放学时，楚阳向心想：爸爸、妈妈和姐姐肯定会打我一顿，我还是藏几天。于是他便在路边的水泥管子了住了几天。父母见楚阳向几天没有回家，非常着急，便在报纸上登了寻人启示： 　　“回来吧！你爸爸决定把他的裤衩改小啦！” 　　“回来吧！你姐姐没有裤衩上不了学！”	
#老婆要减肥	
　　我妻子想减肥，所以她每天都去骑马。结果马一个月之中瘦了四十斤。	
#老妈问字	
　　妈妈：“儿子、儿子！来！‘It is too easy！’是啥？” 　　儿子：“‘这太简单了’。” 　　妈妈：“简单还不快说？” 　　儿子：“啊就是‘太简单了’呀！” 　　妈妈：“你以为我不会打你吧？” 　　语毕，就将儿子教训了一顿。 　　接着，妈妈又问： 　　“‘what’这字何解？” 　　儿子：“‘什么’。” 　　妈妈：“我说：‘what’是啥意思？” 　　儿子：“‘什么’！” 　　说完，妈妈又把儿子教训一顿…… 　　处罚完，妈妈又问： 　　“好，再问你，乖乖的告诉妈就没事。” 　　儿子：“嗯U_U~。” 　　妈妈：“常常听到人家说‘fuck’是啥意思？” 　　儿子：“（呜）………”	
#抓紧时间	
　　父亲：“拉莎，为什么还不结婚呢？” 　　拉莎：“爸爸，找了好几个男朋友，都不满意，等我再挑选一下。” 　　父亲：“你年纪不小了，可要抓紧时间啊。” 　　拉莎：“放心吧，爸爸，在人生的大海里，鱼多得很。” 　　父亲：“孩子，钓饵放久了，就没味了。”	
#我能听懂好几国语言了	
　　毛毛从电影院回来，十分高兴地对爸爸说：“爸爸，我现在不仅能听懂英语、法语，还能听懂日语和阿拉伯语呢！” 　　爸爸十分吃惊地问道：“你是怎么学会听懂这些外国话的？” 　　“一点不难，一听就会。”毛毛说道，“这几天我在电影院连看了几部外国片，其中有英国的、法国的，还有日本和阿拉伯国家的，影片中这些人说话我全都能听懂。”	
#不如女佣	
	
#不如女佣	
	
#怎么不让我下岗呢	
　　老妈这些天忙着搞慰问演出，做饭有点马虎。 　　我们没什么意见，可老爸总是挑三拣四地不满意。 　　其实我们明白，并非老妈做的饭不好吃，而是老爸故意找茬儿。 　　他是不想老妈参加演出团，“快奔六十的主儿，也不怕闪了腰。” 　　老妈全当没听见，任他唠叨。 　　“这些天的菜不是太咸就是没味道。”老爸发牢骚。 　　“就是，妈的手艺越来越差。”大哥附和。 　　老妈解下围裙笑着说：“好吧，我无条件服从组织安排，从今以后你爸做饭。” 　　老爸只好牺牲下棋的时间接替老妈的工作———买菜做饭。 　　天黑了，我们和演出归来的老妈一起回家。 　　老爸手忙脚乱地端菜盛饭，我们坐下就吃。 　　看着老爸满脸的期待，大家故意低头扒拉饭菜，谁也不出声。 　　吃完饭起身，老爸急了：“好歹你们也说句话呀。” 　　“说啥呢？”我想他肯定是要大家夸他不敢恭维的手艺。 　　“我费尽心思弄出这么难吃的菜，你们怎么不让我下岗呢？”	
#老妈和周杰伦	
　　老妈是球迷，只看中国甲A。一次甲A开赛，周杰伦现场唱歌双节棍。我回家，老妈兴冲冲跑过来。 　　老妈：今天足球开场有个老红的歌星唱歌的。 　　我：谁啊？ 　　老妈搔头：名字忘了。 　　我：那唱什么歌？ 　　老妈继续搔头。 　　我说：忘了就算了。 　　老妈冥思苦想大叫：想起来了，叫两截鞭！ 　　我昏倒。	
#夏之猫	
　　冬天时，满天风雪，天气很冷。 　　明生问他母亲道：“妈！我们一个个都穿了许多衣服，还不见暖。为什么猫儿身上，一件衣服也不穿，倒不会冻死呢？” 　　他母亲笑道：“你呆极了！猫儿身上长了许多毛，可以抵得我们很多的衣服，那儿还觉得冷呢？” 　　过了几个月，明生已由学校中放暑假回来。一天，他母亲忽然看见猫儿从书房里跳出来，不觉大嚷道：“哎哟！猫眯身上的毛，光赤赤的到哪里去了？” 　　只见明生由房里抢出来说道：“现在天气热得很，我们的皮衣，老早都收起来了。猫儿身上还披着这么厚的毛衣，我怕它热坏，所以我拿了剪刀，替他剪光了。”	
#早起了两个小时	
　　最近总感觉老公有什么地方不对，这不是，今天早晨不到五点钟就起来了，而且走的时侯都没有跟我打声招呼，哼，该不会是跟谁约会吧。正寻思着呢，听到开门声，得，赶紧装睡吧。咦，怎么又又脱衣服睡觉了？“喂，老婆，你也不提醒我一声，这都早起了两个小时，下去等班车，愣是一人都没有，一看表，啊，五点五十五分。”	
#教训	
丈母娘当着我的面教训起她姑娘来：“你摊上个懒的，自己就得勤快点！”	
#窗帘上的洞	
　　我这人睡觉有个毛病，就是夜里醒了爱看表，所以枕头边总是放个小手电。 　　去年十一，我突发灵感：我家住在二楼，邻着路边，窗户外正好有个路灯，何不在窗帘上挖个洞，借路灯的光看挂墙上的表呢？我把这个创意告诉老婆，当即被她否决：“什么破主意，亏你想得出来！” 　　但我心痒难忍，后来只要有机会，我就大谈在窗帘上挖洞的好处：第一可以不用手电，省了电池钱；第二在被窝里抬抬眼皮就可以看到表，省力；第三窗帘晚上才拉，白天收拢在一起，有洞也看不到，不影响美观。 　　一大堆歪理轮番轰炸，再加上每晚只要我想看表，就大张旗鼓、翻来翻去地找手电，成心把老婆吵醒。一个月下来，备受煎熬的老婆终于同意了。其实挖的这个洞也不大，也就一根粉笔粗细。 　　过了一阵子，老婆说她夜里起来上洗手间，黑咕隆咚的找不到拖鞋，建议在窗帘上找个合适的角度挖个洞，让路灯的光照在她的拖鞋上。我能说什么呢，只好依了她。 　　没多久，儿子也闹着要在窗帘上挖个洞，因为他关灯后玩一会儿玩具才能睡，他要一束光照在他的玩具上。于是窗帘上开了第三个洞。 　　今年元旦，小侄女到我家来住，得知我们的习惯后，她也吵着要在窗帘上挖一个洞，理由是她的仙人球要进行“光合作用”…… 　　昨天，一个老同学前来拜访，觉得我家窗帘的料子很别致，就把它拉了出来。他看看窗帘上四处分布的小洞，再透过窗户瞅瞅路对面的派出所，若有所思地说：“看来，跟有枪的单位当邻居，还真是危险呀！”	
#寡妇	
　　小明：爸爸，古时候，皇帝自称寡人，那皇后该自称什么？父亲：傻孩子，那皇后当然称寡妇啦！	
#生这样儿子真是晕	
　　老王规定其儿子每天要记日记，某天晚上他要抽查儿子的日记。他查完日记后，对儿子的母亲大发雷霆。其妻莫名其妙，要求老王说明原因。 　　他愤怒地打开儿子的日记摊在桌前，其上歪歪扭扭地写着： 　　“今日陈叔叔来我家玩妈妈，说做完作业后，可以吃点心。然后，陈叔叔夸我作业做得好，于是叔叔抱起了我妈，妈叫叔叔小心一点，之于叔叔又亲了我妈妈，也亲了我奶奶，也亲了我。” 　　妻大怒，斥问儿子，儿子哭道：“是我把标点点错了，……应该是：今日陈叔叔来我家玩，妈妈说做完作业后，可以吃点心。然后，陈叔叔夸我作业做得好，于是叔叔抱起了我，妈妈叫叔叔小心一点，之后叔叔又亲了我，妈妈也亲了我，奶奶也亲了我。”……	
#没给人家工钱	
　　一群燕子在房檐下啄泥筑巢，垒成后燕子们在房顶大叫，院里的孩子好奇，去问爸爸。父答：唉，包工头躲起来了，没给人家工钱。	
#没文化	
　　囡囡：“你在洗澡吗，妈妈？” 　　妈妈：“我在洗衣服。” 　　囡囡：“可你没穿衣服！” 　　妈妈：臭丫头，多管闲事！ 　　囡囡：“唉，我赤裸裸地来，又将赤裸裸地去……” 　　妈妈：“死丫头，叨咕什么呢？” 　　囡囡：“一看你就没文化，朱自清的匆匆你没有读过吗？”	
#麻将陪葬	
　　某老太生前爱打麻将，死后儿女提议送麻将陪葬，一女却担忧：“万一人手不够她来叫我们怎么办？！”	
#权利与物质	
　　囡囡：“我不想当老师，我要当校长！” 　　妈妈：“唔？” 　　囡囡：“当老师虽然有人送东西，但是校长说撸谁就撸谁，所以，我还是当校长好了。”	
#儿子相亲记	
　　爸爸让儿子去相亲。 　　儿子很不高兴的说：“不去，要去你自己去。” 　　爸爸听后激动的说：“儿子，还是你了解我。”	
#依次类推	
　　父亲：“你负责教好你弟弟。” 　　儿子：“如果他不听我的话呢？” 　　父亲：“那就证明你无能。” 　　儿于：“如果不听你的话呢？” 　　父亲：“那就证明……”	
#喜得贵子之后……	
　　在医院里，一家喜得贵子，孩子刚生下来就回说话，孩子说：“爷爷。”爷爷啊的一声就死了。孩子又说：“奶奶。”奶奶啊的一声死了。孩子又说：“爸爸。”他爸爸啊的一声，一看自己没死，这个时候，孩子的老叔啊的一声死了。	
#里面早了解了	
　　热恋中的儿子带着女朋友回来介绍给母亲认识，等送走了对方，母亲好言地跟儿子说：“婚姻是一生中的大事非同儿戏，不得不慎重！” 　　“可是妈妈！你看她长得多漂亮啊！我若能娶到她，不知该有多少人羡慕我呢！”儿子兴奋地回答。 　　“光看美丽在外表是不够的，要多了解她的内在美才重要！”母亲强调。 　　“这个嘛！”儿子抓抓头，腼腆地笑道：“其实我早已了解得一清二楚了……”	
#只怪老爸当时……	
　　从前有对穷苦的夫妇，因家里真的太穷了，所以不敢生小孩。 　　有天丈夫去城里办事，顺道去了药房，就向药房老板买保险套，他就问：这个黑色的要多少钱？ 　　老板回答：这要一毛钱。 　　他又看到一个白色的，就问老板：那这个呢？ 　　老板看他好象没什么钱就随便说：这个品质比较好，要三毛钱。 　　他盘算半天，因为实在没钱，只好买了个黑的。 　　等他回到家，看到一个黑人邮差急忙的由他家出来，他想可能是要赶去送信，就不以为意。 　　但过不久他老婆生下了一个男孩。等小孩慢慢长大后，有天哭着回家跟老爸说同学都笑他黑，他老爸就很语重心长的告诉他： 孩子！只怪老爸当时少了两毛钱！	
#大声哭就行	
　　一家人吵不可开交，父亲制止了好几次也没用，最后他大声嚷道：“到底谁是这个家的主人？我怎么做才能得到自己的权利？” 　　4岁的儿子向他建议：“你只要大声哭就行了。”	
#跟二奶断绝关系	
　　男士想跟二奶断绝关系，二奶索要20万青春损失费。 　　男士的父亲很疼钱问：“青春损失费是什么东西？” 　　二奶说：“跟你说，你也不懂！” 　　男士的父亲问：“是不是折旧费？” 　　二奶说：“差不多。” 　　男士的父亲说：“既然是折旧，俺孩子就没有折旧。要是这样的话，俺还要跟你要磨损费呢？！”	
#掀开毯子往下看	
　　一个小女孩提出要跟妈妈一块洗澡，妈妈说：“行啊，但是不许向上或向下看。” 　　女孩答应了。但洗澡的时候，忍不住看了妈妈那两个地方，于是，小女孩不解地问：“妈妈，你那里是什么啊？”妈妈说：“上面是两个小电灯泡，下面嘛，是他的花园。” 　　第二天，女孩提出要和爸爸一块洗澡。爸爸说：“行啊，但是不许往下面看。” 　　小女孩答应了。但是洗澡时，又忍不住看了那地方。于是不解地问：“爸爸，你那是什么啊？”“噢，那是爸爸的一条蛇。” 　　晚上睡觉的时候，小女孩提出来要和父母一起睡觉，爸爸说：“好啊，但是不许往毯子下面看！”小女孩答应了。但是，睡觉时，又忍不住好奇，掀开毯子往下看，不禁惊叫起来：“妈妈，妈妈，爸爸的那条蛇溜到你花园里去了。”	
#小姨子陪睡	
　　在酒吧问，一位男子悻悻地对酒友们说：“没想到，我太太会对我不忠实。” 　　“怎么回事？” 　　“昨晚她没有回家，问她去哪里了，她告诉我说她整晚和妹妹在一起。” 　　“不是真的吗？” 　　“她在说谎，因为昨天晚上是我和她妹妹在一起的。”	
#趁妈妈不在家找小姐	
　　爸爸趁妈妈不在家，找一小姐，并将儿子一人丢在客厅玩玩具遥控车，两人在屋中正要欢好时，儿子边玩遥控车边说：“进去，出来，进去，出来……”其父大怒，曰：小逼崽子用你教我！！！我都他妈的做多少年了！！啪啪两记耳光，儿子大哭，小姐很仗义，给小孩５０元，哄其不哭，小孩哭泣不止，振振有辞：你也太抠了，昨天妈妈带来的叔叔给我一百呢……	
#爸爸泡妞	
　　老公给3岁的女儿洗澡，刚把女儿放进水盆，女儿就大叫：“妈妈快看，爸爸泡妞啦。”	
#胆小的妈妈	
　　一天，爸爸问小明：“小明，你觉得谁最胆小？” 　　小明回答说：“妈妈！” 　　爸爸又问：“为什么呢？” 　　小明说：“因为每次过马路妈妈总会紧紧地拉着我的手不放。”	
#缩小一点	
　　爸爸新买了条裤子给晶晶，谁知刚下一水就缩得穿不下了。 　　妈妈生气地骂着爸爸。 　　晶晶却说：“妈妈，你给我洗个澡也缩小点不就行了吗！”	
#胆儿大的舅妈	
　　那天，我们陪着姐姐一家到天文馆玩儿。外甥女嚷着要看宇宙环球电影。那电影院周围半球形全是屏幕，绝对是身临其境的四维感觉。因为女儿太小，怕被吓着，我只买了四张票，然后对媳妇说：“你胆儿小，在外面哄孩子，我进去看吧。” 　　媳妇把脑袋摇得像波浪鼓，坚持自己胆大，绝不害怕。好男不和女斗，我只得抱着女儿，目送他们进去了。我想，就媳妇这胆儿，一屋子人看《午夜凶铃》她都被吓哭三回，看这四维电影还不得哭成泪人？ 　　半个小时的时间很快就过去了。随着散场的人流，媳妇谈笑风生地走了出来。甭说眼泪，她似乎连汗都没出。我大喜过望，迎上去对媳妇说：“老天，你的胆儿咋变得这么大了？”媳妇脑袋一仰，骄傲地说：“那当然，咱天生就是胆儿大。”这时，外甥女在旁边小声儿嘀咕道：“我舅妈胆儿是够大的。那么吓人的电影她居然睡得着。”	
#你最爱谁	
　　爸爸问儿子：“你最爱谁？是爸爸还是妈妈？” 　　儿子说：“都爱。” 　　爸爸又问：“如果我去美国，妈妈去巴黎，你去哪儿呢？” 　　儿子说：“我去巴黎。” 　　爸爸又问他为什么，儿子说：“因为巴黎漂亮。” 　　爸爸又问：“那如果我去巴黎，妈妈去美国呢？” 　　儿子说：“那当然去美国了。” 　　爸爸有些失落地说：“为什么总跟妈妈走？” 　　儿子一脸坦然：“巴黎刚才已经去过了。”	
#夫妻间爱做的事	
　　在民初时代，因人民生活困苦，所以通常全家人睡在同一张床上，盖同一床棉被。 　　在冬季的某日夜晚--小明的爸爸忽然想和小明的妈妈做爱做的事。 　　但是小明的妈妈害怕会吵醒小明，拒绝了爸爸的要求，小明的爸爸仍然霸王硬上弓…… 　　于是两人盖起棉被开始做那档子事。 　　就在两个越做越热烈时，小明的爸爸突然要求妈妈配合叫出声来。 　　但妈妈怕吵醒小明，坚持不肯，就在两人坚持不下时，睡在旁边的小明终于开口说话了：“……妈妈，您赶快叫了，我好冷哦！”	
#超级奶爸的无奈	
　　孩子大哭，爸爸问他为啥，孩子说：“饿了。” 　　爸爸说：“儿呀，你要吃什么尽管说，哪怕龙肝凤髓，爸爸都会拿来。” 　　孩子说：“我只要饭吃。” 　　爸爸骂道：“唉！刁孩子，单拣家中没有的东西要了吃！”	
#夜晚丈夫的需要……	
　　一对夫妻想做爱的时候，都会以洗衣服做暗号。 　　某日，两夫妻斗嘴吵架后，因为太太正在气头上，而丈夫又有性爱上的需要，不方便开囗向太太求爱，只好请儿子代为传话：妈妈，爸爸说他的衣服脏了要洗衣服。妈妈很生气说：跟你爸爸说洗衣机坏了，今天不洗。 　　又过了几日，这次轮到太太忍不住，于是便叫儿子代为传话：去跟你爸爸说洗衣机修好了，可以洗衣服了。 　　儿子便立即说：妈妈，爸爸交代说，不用了他自己已经用手洗好了。	
#父亲在哪儿？	
　　兄弟俩在看一些漂亮的油画。 　　“看，”哥哥说，“这些画多漂亮呀！” 　　“是啊，”弟弟说道，“可是在所有这些画中，只有妈妈和孩子。那爸爸去哪儿了呢？” 　　哥哥想了会儿，然后解释道：“很明显，他当时正在画这些画呗。”	
#精明的家庭主妇	
　　一位精明的家庭主妇听人说有一种炉子用起来可以比她现在用的炉子省一半的煤。她听了大为兴奋，说：“那太好了！一个炉子可以省一半的煤，那么如果我买两个炉子的话，不就可以把煤全都省下来了吗？”	
#可是老师哭了	
　　六岁的约翰娇生惯养。他的父亲知道这一点，可他的祖父母仍然宠着他。这孩子几乎寸步不离他的祖母。他想要什么不是哭，就是闹。他第一天上学才离开祖母的怀抱。 　　约翰放学了，他奶奶在门口接他并问道：“学校怎么样？你过的好吗？哭了没有？” 　　“哭？”约翰问，“不，我没哭，可老师哭了。”	
#姨夫的把柄	
　　姨夫因公出国，回来后我们都去小姨家看他，听他讲外国的趣闻趣事，当然也看姨夫捎给我们什么礼物。 　　坐下后，姨夫拿出他在国外的一叠照片让我们看，很多都是风景照和姨夫的单人照，只有一张是和一位金发碧眼的妙龄女郎的照片，但两人中间隔着一段距离，让人感觉不是很舒服，姨夫微微笑着，一看就知道是留念照的。 　　我开玩笑地说：“姨夫，你也未免太正统了吧？为什么不让她挎着你的胳膊照呢？中间隔这么远，是不是怕小姨抓你把柄呢？我小姨有那么封建吗？” 　　姨夫听了，笑着说：“就这样，也让你小姨抓着把柄了，你小姨生了半天闷气呢！你小姨说这些照片里就这张我笑得最开心，肯定是当时有想法。”	
#记性差	
　　“爸爸，您的记性一定不好！” 　　“胡说。我的记性挺好的。” 　　“那奶奶怎么常说您娶了媳妇忘了娘呀！”	
#启示	
　　“妈妈，人真的是由猴子变的吗？” 　　“是的。” 　　“哦，怪不得猴子越来越少了。”	
#父亲节的搞笑短信	
1. 老爸你知道吗：每天都会有人赞叹我的聪明、优雅和帅气！而我总是神气地说：俺爹出品，必属精品！老爸：父亲节快乐！ 2. 没有天哪有地，没有地哪有家，没有他哪有你，没有你哪有我。父亲节到了，老爸：快买礼物送给爷爷吧！ 3. 山无棱，天地合，未敢与君绝。骨肉相连，血浓于水！——老爸，我爱你！ 4. 爱你那么久，从未说出口。今天，我要大声地向全世界宣布对那个老男人的爱：我爱你！爸爸。 5. 掌心留存你的温暖，血管流淌你的激情，脸庞再现你的青春，眼神继承你的刚毅。——唉，活该我是你儿子！ 6.一个老男人，居然让我爱得那么坚决、久远、纯粹、无私温暖、深沉、依赖和崇敬！——永远爱你，老爸！	
#有美女的地方	
　　儿子：爸爸，这一次你不要阻挡我，我要到一个自由的地方，那里有酒、有烟，还有大量美女，我要…… 　　爸爸：那是哪里？ 　　儿子：您真的不要阻挡我！ 　　爸爸：谁阻挡你，我是要跟你一块去。	
#放冷气	
　　儿子：“爸爸，我买了两张电影票，一会儿去看电影。” 　　爸爸：“什么片子？” 　　儿子：“冷气。” 　　爸爸：“冷气？哪有这部影片？” 　　儿子：“怎么没有？电影院门口挂的牌子上明明写着五个大字‘今日放冷气’，还会有错！”	
#熄火	
　　父子到公共浴池洗澡。回到家后，儿子对他妈说：“我问爸爸为什么他的那玩儿意比我的大，爸爸告诉我，他的是大卡车，我的是小蹦蹦车。” 　　妈妈对儿子说：“别看你爸的大，可在家老熄火。” 　　儿子到他爸爸那里，说：“妈妈说啦，别看爸的大，可在家老熄火。” 　　爸爸哈哈大笑：“别看在家老熄火，在外头可是从来没熄过火啦。”	
#特别喜欢	
　　“孩子，老师喜欢你吗？” 　　“特别喜欢！” 　　“你怎么知道？” 　　“老师说过，要是我还这样学习，明年就还留在她的一年级班里！”	
#丈夫的职业病	
　　蚊帐里有两只蚊子，一只喝饱了肚子，一只肚子空空，妻子让当检察官的丈夫打蚊子，丈夫出手不凡，一掌拍死了那只喝饱了血的胖蚊子，而对另一只却迟迟不下手，妻子问他为何不打，丈夫说：“证据不足。”	
#我们正在做爱	
　　17岁的女儿放学后，带了个男同学一起回家。他们把自己关在小卧室里半天没出来。妈妈觉得蹊跷，便去敲门。 　　“妈别进来”，不想里面传出女儿稚嫩的声音：“妈，我们正在做爱。” 　　妈妈这下可慌了，不顾一切地撞开了房门。往里一看，只见一脸惊恐的女儿和男同学端坐在地上，一人拿着剪刀，一人拿着胶水，四周是红红绿绿的彩纸……原来他们正在完成老师布置的任务：为献爱心活动制做一个大大的“爱”字。	
#重复一次	
　　三胞胎的父亲打电话到报馆报告喜讯。接电话的记者没有听清楚。“请您再重复一次行吗？”他问。 　　得意的父亲回答道：“可以是可以的，不过我不想再要了！”	
#都是熟客	
　　有个父亲教训儿子说：“小子，你越来越不像话了，读书的成绩越来越差；整天泡在酒吧里，光是这一个月，我就在那里见到你三次……” 　　儿子说：“爸爸，不对，在这一个月里，我在那里见到你五次！”	
#老公会夸人	
　　买了夏装上衣，一进家门，我迫不及待地穿上，在家人面前展示。 　　儿子坐在计算机旁，头都没抬就连说：“好！好！好！”显然是在应付我，老公表现还不错，走到我跟前，左看看，右看看，然后退后两步，认真地说：“不错，真不错。” 　　听他这么夸奖，我十分得意，刚想让他猜猜价格，没想到老公接着“夸奖”道：“凭我老婆这身材，披个被面都好看。”	
#莫拖延	
　　母亲说：“今天的事，切勿拖延到明天去做。” 　　儿子道：“那么，刚才的糖，现在都吃光了吧。”	
#姜还是老的辣	
　　某日晚上，小妮趴在床上写功课，外婆进来一看到，马上破口大骂：“夭寿哦！要死了呦！又给偶躺在床上写功课？眼睛等等就写瞎了！还不赶快出来吃饭！林内卡子哩！一天到晚叫人操心……” 　　面对外婆超有迫力的骂人功力，小妮皱着眉，沉思了一下后，摇头说：“姜还是老的辣。”	
#最后一名	
　　孩子：“爸爸，什么是压台戏？” 　　爸爸：“压台戏就是最后演出的最好节目。” 　　孩子：“那我是班上最的好的学生了。” 　　爸爸：“为什么？” 　　孩子：“因为班上考试出榜，总是把我放在最后一名。”	
#捉耗子	
　　“妈妈，可恶的耗子掉进咱们装满牛奶的奶桶了。” 　　“哎呀！你把它拖出来了吗？” 　　“没有，但是我把咱们家的猫扔进去了。”	
#奖品	
　　儿子：“妈妈，爸爸从哪弄来这么多雨衣、雨鞋、手套、口罩、肥皂、毛巾、工作服……” 　　母亲：“你爸爸是厂里的劳保用品保管员，这些是他得的奖品。” 　　儿子：“那他怎么没得‘奖状’呢？” 　　母亲：“傻孩子，奖状不归他保管。”	
#儿子抓住父亲的下面	
　　父亲带儿子去洗澡，地很滑。儿子将要滑倒时一把抓住父亲的下面才没倒下。父亲骂道：“他妈的，幸亏和我来的，要和你妈来非摔死你！”	
#爱爱的暗号	
　　夫妇与孩子共住一室，夫妇之间有一个孩子不知道的暗号。 　　丈夫：去香港吧！ 　　妻子：等孩子睡了再去吧。 　　丈夫：（等不急了）现在就去香港吧！ 　　妻子：你看你，等孩子睡了。 　　孩子：（突然坐起来）快去吧，我好睡觉！	
#不能跟陌生鸭子说话	
　　安安养了一只小鸭子，每天跟它说话，周日还带它到楼下散步。出门前妈妈叮嘱安安：“要注意安全。”安安认真地说：“放心吧，妈妈，我已经告诉它，现在治安不好，不能跟陌生鸭子说话。”	
#来去的妙用	
　　父亲：“凡是来了客人，我叫你拿烟时，拿与不拿，你要听准我的话。” 　　儿子：“我不懂您的意思。” 　　父亲：“就是说，以后来了客人，我说‘拿烟来’，你就真拿；我说‘拿烟去’，你就一去别回来了。”	
#一口气没上来	
　　妈妈：“快给你爸爸拿药来！” 　　儿子：“我爸爸怎么啦？” 　　妈妈：“你爸爸念你的作文，因为没有逗号、句号，一口气没上来就昏过去了。”	
#两代人	
五一后姐姐要出差，姐夫工作又忙，所以把外甥女春天送到老妈家，让老妈帮忙看几天。 前天一大早，老妈就带着春天去陶然亭玩，还买回来一个大公鸡的氢气球。回到家后，春天拿着气球问老妈：“姥姥，为什么这个气球能飘起来呢？”老妈回答道：“因为里面有氢气。”春天似懂非懂地点了点头，就接着去玩气球了。 昨天早上，春天起床后，发现气球落在地上，飘不起来了，于是很着急地问老妈为什么气球会飘不起来了。 老妈解释道：“因为氢都跑了，就剩气了……”	
#没见过	
　　妈妈：“瞧你这手，多脏呀！你什么时侯看到过我的手像你这样脏？” 　　女儿：“没有，妈妈。我从来没有看到过你像我这么大的时侯。”	
#谁最高	
　　父亲说：“听说世界上最高的男人是美国的罗·佩·魏德洛。” 　　儿子：“没有一丈高吧？” 　　父亲：“他身高二点七二米，还不到一丈。” 　　儿子：“还是外爷个子高啊！” 　　父亲：“瞎说，你外爷怎么能和他比？” 　　儿子：“这就怪了！那您为什么老叫外爷丈人呀？”	
#夸儿子	
　　两位家长互夸自己的儿子。 　　甲：我的儿子真是个天才，昨天他在墙上画了只蜻蜓，他妈妈捉了好几次。 　　乙：那算什么？我儿子在地板画了条蛇，我吓得破门而出，谁知那扇门也是他画在墙上的！	
#守口如瓶	
　　两位比较熟悉的男人相逢，在一起谈论女人。 　　甲：“女人必须生活节俭、品行端正、守口如瓶，这才是好女人。” 　　乙：“我老婆就是这样的，她非常节约，毛巾挂在那里六个星期都没有用过一次；她坐得住，整天稳坐在沙发上；她也守口如瓶，直到今天她也没告诉我，我们的孩子是她和谁生的。”	
#关键的地方不像	
　　妻在保健站生一女儿，夫在一傍闷闷不乐，妻便安慰其夫曰：你看我们的女儿多漂亮啊，特像你，你看，这小嘴和你的多一样啊，还有这鼻子，太像你了，还有~~~~~~~。夫听不下去了，垂头丧气的哼了一声说：可最关键的地方还是像你不像我啊。	
#更生气	
　　富翁葛朗出外旅行，晚间睡觉时，老梦见自己的妻子与年轻男子偷情。 　　有一天，他终于往家里发了一份电报。女仆苏娜接到后，赶忙念给女主人听：“太太，老爷说：‘我得到一个消息，我离开后，夜夜有一个年轻男子进入宅第。为了查明真伪，我将立即回家’。” 　　葛朗的妻子听后，生怕风流事暴露，吓得手足无措。 　　突然，她脸上露出骤喜的表情，对苏娜说：“亲爱的，有办法了，你就说那年轻男子是来找你的！” 　　苏娜一听，急忙说：“那可不行！太太。老爷知道了，会更生气的。”	
#梦里救娇妻	
　　我家的床有一侧挨着墙，我一般靠墙睡在内侧。昨天半夜，朦朦胧胧中，我看见老公坐了起来，左手撑住我这边的墙壁，然后一动不动的。“干吗呢？”我奇怪地问，并轻轻推了推老公。“墙刚刚要倒，我怕砸着你，还好，被我撑住了，睡吧。”老公收回手，转了个身，又呼呼睡了……	
#难得好天气	
　　老婆购物属于“冲动型”，逛商场常常忍不住买热销中的新款衣服，马上穿在身上臭美。可没过多久，就发现该衣服打折一大半。为此后悔不已，觉得钱花得亏。 　　前不久，一个姐妹邀她去买反季的衣服，说是能省不少钱。老婆一兴奋，就给我俩分别买了件羊绒大衣。回来后，时不常地打开柜子摸摸，一脸的满足说：“值！” 　　上周五一大早，下起了小雨，刚刚热起来的天突然冷了。下班后，穿短袖衬衣的我赶忙往回跑，想回家暖和暖和。谁知一推门，发现窗户大开，屋里的温度和外面没什么两样！ 　　“老婆！怎么不关窗啊？”我着急地喊了她一声。“关窗干吗？”老婆穿着新买的大衣，迈着优雅的猫步走过来：“这天儿，正好穿大衣！”	
#这顿打躲不了	
　　前天儿子在学校闯祸了，我把他拎回家，抄起笤帚吼道：“小子，今天这顿打你是躲不了了。”儿子听了满屋子躲我，最后趁我不注意，窜出了家门。 　　他跑出去没三分钟，雨就下来了，我嘟囔道：“活该，使劲浇你！”正说着，儿子湿漉漉地回来了，他抱着脑袋说：“爸爸，别打我了，我被这冰雹都砸晕了”。	
#对冰雹的态度	
　　老爸望着窗外感慨道：“庄稼呀，这冰雹得砸坏多少庄稼呀！” 　　老妈望着窗外感慨道：“菜呀，明天的菜价因为冰雹又要上去了！” 　　小弟望着窗外感慨道：“女友呀，我顶着冰雹去接你，你必须得感动呀！” 　　我望着窗外感慨道：“我的爱车呀，你受了冰雹的伤害，保险公司可一定得赔呀！” 　　老婆望着窗外感慨道：“浪漫呀，牵着爱人的手在冰雹里漫步多美呀！” 　　儿子望着窗外感慨道：“我的天呀，这冰雹里要是加了糖该有多好吃呀！”	
#到底谁聋	
　　我怀疑我太太耳朵渐聋，决定考验一下她的听觉。我轻手轻脚走到她身后十米的地方。“惠芬，”我说，“你听得见我吗？” 　　她没有回答。 　　于是我移到她身后六米的地方。“惠芬，”我重复说，“你听得见我吗？”她依然没有搭腔。 　　我再走前到离她三米的地方，问道：“现在你能听见我吗？”　 　　“听见，”她回答，“我这是第三次回答了，听见！”	
#老伯之牙	
　　陈儿问他母亲道：“我们一家人，天天都有好饭菜吃。小弟也是母亲所疼爱的宝贝，为什么只给他一点一滴的奶水喝，并不给他吃饭菜呢？” 　　他母亲道：“因为小弟没有牙齿，不会咀嚼东西，所以只好吃奶。” 　　陈儿怪道：“我看隔壁老伯伯，嘴里也没有一个牙齿，为什么老婆婆不给他吃奶呢？”	
#不喜欢舌头	
　　主妇从肉铺买了猪舌回家，正在楼上收拾房间，她对在楼下看书的小儿子说：“如果肉店有人来收账，就从我的钱包里拿两元给他。” 　　刚好牧师来访，小儿子说：“妈妈，有人来了。” 　　“给他两块钱，”主妇说，“告诉他，我不喜欢他那里的舌头。”	
#镜中梨	
　　母亲：“你为何对着镜子吃梨？” 　　女儿：“这样不是可以吃两只梨么？”	
#白看	
　　球迷老头看电视播放的球赛，老太婆在厨房里忙活。球赛完毕，老太婆探头问道：“进了多少球？” 　　“零比零，打平了。” 　　“白看。”	
#进步真快	
　　儿子：“妈妈，这次我考试得了第5名，快给我煮个鸡蛋。” 　　妈妈：“好孩子，进步真快。妈妈今天给你煮两个鸡蛋。” 　　儿子：“谢谢妈妈！” 　　妈妈：“参加这次考试的一共有多少人？” 　　儿子：“5个人。”	
#我回来了	
　　爸爸下班回家叫一声：“我回来了。”妈妈总是笑眯眯地拿出一双拖鞋，然后帮爸爸擦皮鞋。 　　3岁的小毛毛很好奇，于是，他跟在妈妈身后大叫：“妈妈，我回来了。” 　　妈妈说：“去，去，去，去玩你的小飞机。” 　　小毛毛“哇”地一声哭开了：“妈妈喜欢爸爸，不喜欢我，‘我回来了’，妈妈不帮我拿拖鞋，擦皮鞋。”	
#买一斤花椒回来	
　　某日，偶亲爱的妈咪叫偶去买花椒。 　　妈咪：“去买一斤花椒回来。” 　　偶：“一斤？？！买那么多干嘛？” 　　妈咪：“废话~炒菜用！！！” 　　偶郁闷+诧异的出门去买，临出门时又特别的问了句：“确定买一斤啊？！” 　　回答偶滴的老娘的白眼！汗…… 　　到菜市场后，偶越想越不对，花椒干嘛买一斤啊，也太多了吧？！掏出电话———再次确认！ 　　得到回答还是一样：一斤花椒！！！ 　　一斤花椒28块钱，老板给我称好，装袋。偶正要掏钱时，电话响~~~老妈？！ 　　只听电话那边咆哮：“错啦！错啦！！不是一斤，不是一斤，是一两！！！” 　　爆汗！！！！	
#你的儿子才笨	
　　小时候，爸爸看我写作文。有个很简单的字写错了，爸爸笑着跟我妈说：“我发现你的儿子很笨。” 　　我急了，大声跟我爸说：“你的儿子才笨！” -_-b	
#耗子药怎么没人吃？	
　　曾经有一段时间家里闹耗子，我妈就买了耗子药来维护家庭安宁，但是一个耗子都没药倒。 　　一天大老早的，我妈起床看了看门旮旯里的耗子药，自语：“这药怎么没有人吃啊？~~~” 　　全家晕倒……	
#希望、失望和绝望	
　　儿子问母亲：“妈，希望是什么样子啊？” 　　母亲回答：“你爸买了彩票后的模样就是。” 　　儿子：“那什么又是失望呢？” 　　母亲：“就是你爸看到彩票没中奖后的模样。” 　　儿子：“绝望呢？” 　　母亲笑了：“就是我不给钱，你爸没钱去买彩后的模样啊。”	
#彩价更高	
　　母亲：“儿子，去帮我买包盐巴。” 　　儿子：“我要去帮爸爸买彩票。” 　　母亲：“你帮我，我给你一块钱买冰淇淋。” 　　儿子：“我帮爸爸买彩票，他给两块钱买果冻，如果中了奖的话，另外还有奖金呢。”	
#有个长桃的虫子	
　　小明的妈妈给他买了一斤桃子，在厨房洗时惊呼：“哎呀，有个长桃的虫子！”	
#公司新来一个男朋友	
　　丽丽下班回家后，妈妈问她：“今天上班有什么新鲜事吗？” 　　公司新来了一个男孩儿，丽丽和妈妈说：“妈！我公司新来一个男朋友……”	
#家中天气真恶劣	
　　四岁的小格喜欢看电视里的天气预报，但他始终没有弄明白泥石流、台风、冰雹和海啸的意思，于是就向妈妈请教。为了说得通俗易懂，妈妈作了几个比喻：“泥石流就像你，哭时眼泪鼻涕交替往下流的样子；台风就像你爸爸喝醉酒时手舞足蹈、疯疯癫癫的样子；冰雹就像我生气时，用拳头在你爸爸背上捶打的样子；海啸就像你爷爷看到我和你爸爸吵架时，张开大口咆哮的样子。” 　　小格若有所悟地说：“噢！原来我家一天一次泥石流，一周一次台风，半月一次冰雹，一月一次海啸……”	
#混帐	
　　砍柴时，父亲差点把儿子的胳臂当柴砍下来，儿子冲着父亲吼：“傻瓜，往哪儿砍？” 　　一旁的孙子听见了，忿忿然道：“这个混帐，怎么能对父亲这么说话？”	
#违章建筑	
　　二牛喜欢学人家扮前卫，每天要去理发店换一个新潮发型，父亲看他这样，心里十分恼火。 　　一天，二牛头顶着个“蜂窝”似的新发型回到家。父亲一瞅，立马举起手一掌拍向二牛的脑袋：“你个臭小子，这违章建筑必须拆除，去，拿推子去。”	
#造句	
　　小琴今天的语文作业是用“夜深了，妈妈还在……爸爸还在……”的句式造句，她在作业本上写道：“夜深了，妈妈还在打麻将，爸爸还在上网。” 　　爸爸检查作业后，说：“写作的事要源于生活而高于生活，不能这么平实地描述家里的情况。” 　　小琴听了用力点点头，于是认真地把原文改成：“夜深了，妈妈还在赌博，爸爸还在网恋。”	
#拿着梳子找琴	
　　小幽：“一般文章怎么结尾？” 　　偶妈：“大声地‘啊~’，抒情一下就行了。 　　小幽：“啊~”（拿着梳子找琴去了……）	
#公鸡父子	
　　公鸡儿子：“爸爸，我们为什么长着高高的鸡冠？” 　　公鸡爸爸：“这是向敌人展示我们的威严。” 　　公鸡儿子：“那我们的嘴为什么尖尖的？” 　　公鸡爸爸：“这是攻击敌人的武器呀！” 　　公鸡儿子：“那我们的嗓门儿为什么那么高？” 　　公鸡爸爸：“那是为了在气势上压倒敌人。” 　　公鸡儿子：“可是，爸爸……” 　　公鸡爸爸：“怎么了？” 　　公鸡儿子：“既然我们那么强悍，怎么会在养鸡场里？”	
#如此待客	
　　小明告诉妈妈，今天客人来家里玩的时候，哥哥放了一颗图钉在客人的椅子上，被我看到了。 　　妈妈说：“那你是怎幺做的呢？” 　　小明说：“我在一旁站着，等客人刚要坐下来的时候，我将椅子从他后面拿走了。”	
#还用护舒宝啊？	
　　有一次我大叔见我小姑在搽大宝，突然大叫一声：“你皮肤这么好，还用护舒宝啊？”	
#圣诞老人	
　　某日，妈妈问小于：你相信有圣诞老人吗？ 　　小于：嗯……（想了一下）不相信…… 　　妈妈心想小于真是长大了。她便又问：你为什么不相信有圣诞老人呢？ 　　小于想了想说：因为这里从没下过雪。	
#去散个烟	
　　上学时周末回家，晚饭后烟瘾犯了，打算借口去散步。 　　在门口换鞋时，老爸问我干吗去？我随口说了句：“去散个烟！” 　　结果老爸从我身上搜出一包555，狠狠K了我一顿。	
#上厕所给客人倒茶	
　　以前别人来我阿姨家作客，刚进门的。刚好我阿姨要去上厕所。 　　她连忙招呼客人说：“你们坐哈坐哈，我去厕所给你们倒点茶喝！”	
#请放回原处	
　　我向来又马虎又健忘，因此家里人总是想办法提醒我。 　　前天，我刚进家门，就发现客厅的桌子上放着一张一百元钞票，平常没有什么零用钱，难道这次老妈发慈悲，给我一百块零用钱？ 　　我心中不禁一喜…… 　　可是当我拿起那张一百元钞票后，发现底下还压一着张纸条，上面写着:“今天是外婆的生日，在家等我，我们一起去给外婆祝寿。注意！那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意，请放回原处！”	
#王太太，麻烦你给我一杯水	
　　小明是个很小的小孩。有一天晚上，他一直哭着叫妈妈帮他做事，可是小明的妈妈好想睡觉哦，于是她就很生气的对小明说：“不要再叫我妈，不然我就不认你了”。 　　但是小明现在很想喝水，但是又不能叫妈了，所以小明就很胆怯地说：“王太太，麻烦你给我一杯水。”	
#我看，完了	
　　小明呢，就明天要考试，但晚上却在看电视。 　　小明妈妈就担心地问：“书都看完了吗？明天要考试啊！” 　　小明就爽快地回答：“妈，我看完了。” 　　小明妈妈就很开心的赞扬小明：“乖，那明天你一定考得很好呢！” 　　小明哭着说：“妈，我是说，‘妈，我看，完了’。”	
#麦片	
　　早上起来，弟弟看到桌上放着一个瓶子，里面装有“麦片”于是把他当作早餐吃了，这时哥哥晨练回来，洗梳完毕，坐在桌前修脚，突然问弟弟，你有没有看到我放在桌上的瓶子，那里有我攒的脚皮……	
#我睡醒了	
　　早上,我女儿在床上眼睛睁开了,我问她:有没有睡好? 　　我女儿说:你看我有没有睡好?没睡好我眼睛还睁的啊? 　　我倒!	
#算术测验	
　　楚阳向：今天的算术测验没及格。 　　爸爸：为什么？ 　　楚阳向：老师问我2x3等于几，我说6。 　　爸爸：没错啊！ 　　楚阳向：老师又问我3x2等于几。 　　爸爸：这他妈有什么区别！ 　　楚阳向：我也是这样说的。	
#需要地勤	
　　蝙蝠的二女儿准备嫁给鼹鼠，家里十分反对。 　　妈妈说：“嫁谁不行，偏要嫁给那个高度近视的家伙！” 　　爸爸却不同意：“它干地下工作比谁都行，反正我们航空部门也需要地勤，就凑和吧！”	
#结婚照	
　　一对夫妇，由于结婚时没有拍结婚照，孩子五岁时他们去补照。但结婚照带着小孩又不太真实，没有小孩又不忍心。为难了一会，最后想出了一个办法——安排小孩在后面拖着她妈妈的婚纱。	
#不懂科学	
　　儿子躺在沙发里看画报，母亲气喘吁吁地走进屋说：“我买了一车煤，现在煤车停在桥那边，拉不上来，你来帮妈推一下吧！”“咳，妈，你不懂科学，”儿子躺着不动，歪了歪头说：“按照牛顿的惯性定律，你只要把车子退后20米，然后猛冲上去，车子就能过桥了。”	
#胖女儿	
　　一日，母亲和她的胖女儿谈话。 　　胖女儿：妈！你为什么把我生得那么胖，害我都没有人追！我看，我干脆下海算了！ 　　母：你要下海？那我看那些男人就要上岸了！ 　　胖女儿：妈！你怎么这么说！那，我不要活了！我要自杀！我要把自己烧成灰，让你永远认不出我来！ 　　母：哈！！我怎么可能认不出你，只要找最大坨的灰就是啦！	
#教育新招	
　　小妹讲话一向拐弯抹角，常常令人感到一头雾水。爸妈一直想改掉她这个习惯，却没办法。有天，爸妈终于想到一个方法。妈要小妹和她一起下象棋，输了，小妹就要立誓讲话不再绕来绕去，若击败妈，则发一个礼拜的零用钱，正如意料，小妹立刻要求爸当她的军师。下到半局时，小妹节节失利，急忙求助军师，但爸只说了一个字：“千。” 　　小妹不解，再度求援，爸还是老话：“千。” 　　最后小妹被妈将死，小妹大叫：“不公平，我的军师背叛。” 　　爸答道：“背叛？我说‘千’，千就是窃；窃，你应该会联想到‘窃比于我老彭’；彭，必定会想至彭祖；而彭祖活了800年，但800年只不过铁拐李打个盹；打盹就是睡，睡就是眠，眠就是小死；，在帝王叫崩，诸侯叫薨，一般人就叫卒，我明明告诉你动卒，怎么说我背叛？” 　　小妹哑口无言，乖乖地痛改前非。	
#想得美	
　　妻子巧手翻飞打毛衣，丈夫心中好感激，劝太太不要太累了，一边在旁指指点点，帮着挑颜色，选图案，美滋滋地等着穿新毛衣。一周后大功告成，丈夫却眼睁睁的看着妻子给她的哈巴狗套上了那件美伦美焕的毛衣。	
#互敬互爱	
　　岳父母结婚三十年，互敬互爱，从不吵架，为此我结婚时特地去请教岳父大人。 　　岳父说：“我结婚时我岳父就告诉我：‘不要批评你太太的缺点或怪她做错事，要知道，就是因为她有缺点，有时做错事，才没有找到更理想的丈夫。’你要记住这句话。”	
#言过其实	
　　一个品性不良，不务正业，老是花天酒地的男人死了，他太太平时虽然恨他入骨，但也不免含悲在灵前谢客。听到朋友在念祭文时，有一段竟是：君性纯厚、品性兼优、赡家教子、济弱扶贫，无不爱戴。他老婆低声问儿子：“你快去看看，棺材里躺的是不是你爸爸？”	
#贺信	
　　一个母亲写信给他的儿子，祝贺他订婚：“亲爱的儿子，我和你父亲听到这个消息非常高兴，感到很满意。我们焦急等待在你们举行婚礼的日子，感谢上帝恩赐于你这美好的婚姻。” 　　当儿子看信时发现这张纸的最后用另一种笔迹写了几句话：“你妈妈找邮票去了，不要干这蠢事，傻爪。过单身生活吧！	
#煮五个人的饭	
　　一个乡镇干部的儿媳妇要上门看家，那天正逢细雨蒙蒙。儿媳妇出门没带伞，等赶到公公家时，全身上下都湿透了。当时公公不在家，婆婆看着未来儿媳妇的湿衣服贴在身上，有些暴露，不太雅观，就很关心地让儿媳妇换上自己的衣服，婆婆就去阳台洗衣服，儿媳妇便主动到厨房帮厨。 　　这时，公公回家了。公公是个很有情调性格开朗的人，当看见穿着老伴衣服的儿媳妇的背影时，误以为是老伴，上前就给其臀部一个很温情的巴掌。儿媳妇非常诧异，险些叫出声来，当转过身发现是手还没有来得急缩回去的未来公公时，两人都很尴尬。公公毕竟是乡镇干部，反应迅速，他顺势又把手伸出去，手指一摊，说了一句令人捧腹大笑的话，“姑娘，我是说煮五个人的饭。”	
#不会讲法文	
　　父亲说：“你真可耻，当那个法国小子企图吻你的时候，你为什么不阻止他？” 　　女儿说：“我不会讲法文！”	
#后怕的猪妈妈	
　　小猪对妈妈说：“妈妈，妈妈，我要去参加动物的长跑越野大赛。” 　　猪妈妈：“你不要命啦？” 　　小猪：“贵在参与，我不会拼命跑的。” 　　猪妈妈：“不是这个意思，我担心的是你跑得一身瘦肉，会被主人率先杀掉。” 　　小猪：“娘哎，凡事别总往坏处想，我锻炼得健壮了，还有可能会被选拔为‘种猪’呢。” 　　猪妈妈听后睁圆了眼睛：“啊？那还得了，咱得事先说好，将来‘隔代抚养’的事儿与我无关！”	
#喝水	
　　父亲喝多了回到家，倒头便睡。睡了一会儿，突然坐起来囔囔地说：“水，水！”儿子给父亲倒了一碗水，父亲接过来一饮而尽，随即在墙上胡乱抓了几把又睡了。又过了一段时间，父亲又起来叫着要喝水，儿子又倒了一碗水，父亲喝后又在墙上胡乱抓了一把。儿子很奇怪为什么父亲会这样，于是自己也倒了一碗水学着父亲的样子一饮而尽，不料，他也在墙上胡乱地抓了起来，嘴里骂道：“他妈的，这么烫！”	
#家里闹鬼了	
　　有个醉鬼回家，爬到床上叫醒老婆，说：“亲爱的，咱们家闹鬼了。” 　　他老婆坐起身来，说：“你说什么？ ” 　　醉鬼说：“ 我刚才回来时去上厕所，才一开门，灯就亮了。 ” 　　他老婆说：“ 真的么？ ” 　　他用力点点头：“ 千真万确！” 　　他老婆想了想，说：“ 你是不是还感到有阵阵阴风吹出来？” 　　他连忙说：“ 对啊，你怎么知道？” 　　他老婆这时狠狠地打了他一巴掌，说：“死鬼，这是你第三次喝醉了尿在冰箱里。”	
#拔牙	
　　MM因为很喜欢吃糖果，闹的整天牙痛，痛了一个晚上，第二天她终于想去拔牙了。 　　她的妈妈问她你现在牙还痛吗？ 　　她想了一想说：“我怎么知道呀，我拔掉的那颗牙在牙医那里了啦！” 　　我晕！	
#上帝比较进步了	
　　一个小女孩坐在她爸爸的怀里，在那边一直研究她外公的皱纹，她的外公正在看报纸，没有注意到她。过了一会儿，小女孩就问她的外公：“外公！是不是上帝创造你的？” 　　外公就说：“是啊！” 　　然后那个小女孩就问：“上帝是不是也创造我？” 　　然后外公就说：“是的！上帝也创造你。” 　　然后她说：“唉呀！他现在工作比较进步了，做比较好的产品。”	
#我是猪？	
　　早上七点多，苗就醒了，“妈妈！妈妈！”地叫我。我迷迷糊糊地抱了抱她，嘱咐她乖乖一个人玩，趁着她自己玩的时候，我又得以小睡了会。 　　突然，苗的脚丫子踩在了我脸上，我心里一惊，吓醒了，于是带着怨气凶她：“苗苗，你干嘛啊！妈妈要睡觉呢，不要吵我！” 　　我才准备再眯会，就听见小家伙大叫，吓得我睁开眼睛，就见她的手指着我，她还大声说：“你——是——猪！”而且，她每说一个字，手就用力地指我一下。 　　我暴寒，再不敢睡了，乖乖地起床。今天，值得欣慰的是，我们家的苗总算会连着说三个字了，“你是猪”这也可以算得上一句话了吧；难过的是，她居然骂我是猪，伤心啊！	
#喝药以后	
　　妈妈：“你为什么一个劲的翻跟头？” 　　儿子：“我刚喝完药。我喝药之前忘了把瓶摇匀，我现在正在摇它。”	
#调皮的狗狗	
　　家里养了3只狗，2只母的，1只公的。 　　上个月2只母的发情了，在外边干了坏事，一个月过去了，肚子逐渐大起来了。老妈呢，好菜好饭的伺候着。本来嘛，要当“妈”了，给两只狗添加点营养。结果到了预产期了，怎么有一只狗没反应呢？慌慌张张的带去宠物医院检查，怕死在肚子里了。结果没想到啊没想到，那家伙根本就是假怀孕，那么大肚子，里面一只小狗都没有。 　　回到家我妈就骂它：你这个调皮的家伙，装怀孕，骗我买好吃的。	
#讨价还价	
　　丈夫跟情人在家里亲热后，笼里的鹦鹉看见了，滔滔不绝的说：“我看见了，我看见了。” 　　丈夫百般讨好，又百般恐吓后，仍然堵不住三寸“鹦”口。眼看妻子快要回来了，忙掏出钱：“给你250元怎么样？” 　　“不行，最少500！” 　　丈夫大怒：“这么多？！” 　　鹦鹉不紧不慢：“这还多？！昨天你回来前，太太可是给了我250的。如今我见多识广，当然价钱就水涨船高了。”	
#我的女儿	
　　女儿是大学一年级新生，有一次在家书里谈到我的老本行天文学。信里说：爸，你总以为从前给我讲解星座时我不用心听。但前几天晚上我和一个普通朋友散步，我把北斗七星和猎户座指给他看了，你知道了一定很开心吧？ 　　我在回信中说：的确很开心。前几天夜里我和你妈妈散步，也看到北斗七星。但我们并没有看见猎户座，因为每年这个时候猎户座要到凌晨一点才出现。你那个“普通朋友”是谁？？！！	
#道高一丈	
　　丈夫对久住不走的岳母大人深感厌烦，于是和太太拟定一个对付之计。 　　丈夫说：“今天晚餐时，我假装嫌你的菜烧得不好，而你要坚持说你的菜烧得很好，我们假装这样争执，来请她老人家公断。如果她说你烧得好，我就赶她出门。如果她赞同我，你就请她离开。” 　　商量已定，晚上夫妻俩就依计行事。先是夫嫌妇怨，继而双方大事争执。最后，丈夫转向岳母说：“你认为你女儿烧的菜怎样？” 　　老太太胸有成竹地回答说：“我刚来这里不久，还吃不出味道的好坏，等我再吃几个月后，再作评判吧！”	
#老婆的电话	
　　可不原长期拘泥于围城之中，有机会就要去喝喝花酒。 　　某日，被朋友灌得人事不醒，送回家交给其妻，睡到凌晨，朋友不太放心，打他的手机询问情况，他正睡得迷迷糊糊，被手机铃声吵醒，便拿起手机，推醒他老婆，小声交代：“嘘——你千万别出声，我老婆给我打电话呢！” 　　其结果非常严重，这位老兄好几个月都没有手机用——被老婆摔成了残骸。	
#有钱无用	
比尔：“我父亲说，如果我克服了一切坏习惯，他就给我1万美元。” 约翰：“你克服了吗？” 比尔：“当然没有，没有了这些坏习惯，我拿了钱还有什么用呀！”	
#丢车记	
　　小王每天上学都骑自行车，上周因为忘了锁车而将车丢了，回去后被他的老爸“骂”了一顿。教训归教训，第二天老爸又给他买了一辆新的。 　　没用到一周，新车又丢了。小王回去后，老王生气地问：“是不是又没锁车？” 　　“锁了。” 　　“锁了怎么会被偷掉呢？！” 　　“不过忘了把钥匙拔出来！”	
#脱衣舞男	
　　我借了一盘英国喜剧《脱衣舞男》，正看到六个男子学跳脱衣舞，脱到最后一条短裤的时候，老爸进门了。我有点害怕，连忙解释电影的内容，是一群失业工人找不到工作，只好跳脱衣舞赚钱。严肃的老爸果然板起了脸，语重心长地说：“这些可怜的下岗职工啊！”然后就进书房了。	
#爷爷的家长会	
爷爷退休了，报名上老年大学。正读一年级的孙子好奇地问：“爷爷，您还读书啊！” 爷爷说：“我读书有什么不好吗？” 孙子说：“好是好，就是万一学校通知开家长会，您让谁去？”	
#老丈人的生日	
	
#告状	
　　当丈夫去上班的时候，四岁的儿子向妈妈告状：“妈，你不在家的时候，爸爸把女佣带到楼上去，然后……” 　　他妈妈阻止他再说下去：“其他的等你老爸回来的时候再说吧。” 　　晚上爸爸回来，一家一起共进晚餐，妈妈对儿子说：“好了，孩子，你可以继续讲你的故事了。” 　　“嗯，上个礼拜你不在家的时候，爸爸带着我们家的女佣到楼上的房间去，然后……” 　　妈妈：“然后呢？” 　　儿子：“然后就像隔壁王伯伯来我们家时对你一样……”	
#加班电话	
　　广告公司的加班是司空见惯的，每当下午六点撞左右，就会听到不少同事打电话回家，通知晚上又挑灯夜战，不能回家吃饭了，在旁听了，总是觉得心酸酸，但是有一回一位当爸爸的同事在打电话回家，却让人感到温馨又有趣：“你是旋风小飞侠吗？你跟女超人说，无敌铁金钢今天不回家吃饭了，拜拜！！”	
#观察入微	
　　大富翁躺在病床上，对守在身边等遗产的儿子说：“我觉得我的病有好转了！” 　　儿子问：“你是怎么知道的？” 　　大富翁说：“我发现你们的表情一天比一天难过！”	
#不堪回首	
　　子：你和老妈吵架，把脖子扭伤了，这两天的滋味任何？ 　　父：唉，别提了！简直是不堪回首！！	
#受伤的鸽子	
　　有一天下午，我和姐姐，哥哥三人围坐在石榴树荫里正打牌，忽然“扑簌簌”院子里落下了一只鸽子。它扑腾了半天也未能飞起，可见受了重创。我们围过去一看，原来它的掖下中了一枪，很严重，血肉模糊，已见白骨。我和姐姐都不约而同的把渴盼的目光投向了哥哥。 　　哥哥立时来了精神，飞跑进房间里“哗哗”翻书。 　　“一定是去找怎么救治的书。”我猜到。 　　姐姐则不以为然：“我看不是，他肯定是找解剖的书。” 　　不一会儿，哥哥兴冲冲的大叫着举着一本书出来了，一看，赫然《烹调大全》第28页《鸽子的几种做法》！	
#谈论往事	
　　一次家庭团聚上，祖父和祖母在一起谈论往事。 　　“我真想知道：那个被男人亲一下就会晕倒的女孩哪里去了。”祖父打趣地说道。 　　“而我想知道的是：那个单凭一吻就会让女孩晕倒的男人哪里去了？”祖母毫不示弱地回敬道。	
#重要邮件	
　　“昨天我收到我爸爸的邮件。” 　　“好啊！” 　　“他说：‘厕所没纸了，给你妈送去！’”	
#自信的老祖父	
　　老祖父上卫生间的时候，地震了，当人们把他从废墟中挖出来的时候，他哈哈大笑着：“太有意思了，我一拉马桶，房子就倒了。”	
#用连忙造句	
　　父亲：你的作文水平太差劲，用“连忙”给我造个句！ 　　灵灵：你和妈妈打架，我连忙站在你们中间。	
#节能灯	
　　小明家客厅里新装的节能灯最近有些坏，通常按下开关后要等好几分钟才能跳出光亮。做父亲的也懒得去修理，只是规定每到晚上灯要早开，好使灯在充分热身后跳出人间最需要的光芒。 　　一日，父亲晚归回来，发现客厅中仍是黑漆一片，便大怒：“我是叫你们早点开灯的吗？怎么到现在还没开？现在再开又要让我在黑暗中等好几分钟了！” 　　小明很委屈地回答：“一小时前就打开了。”	
#杀虫剂的故事	
　　一天，一位家庭主妇看到了一只蟑螂，便用力踩了下去，没想到没有踩准。搞了半天，终于抓到并把蟑螂丢进马桶。可是蟑螂生命力很强，还是在马桶里钻来钻去。她就拿起杀虫剂，往马桶里喷。 　　嘿，看你死不死！不死，再喷，又喷，最後一喷，补充一喷，附加一喷。。。最后蟑螂终于不动了，但一整罐杀虫剂也喷完了，她也就走了。 　　过一会儿，她老公急急忙忙跑进厕所，拉肚子。不管三七二十一，就往马桶一蹲，手上香烟刚抽完，就往马桶一丢，轰一声。不久，就听到消防车和救护车的声音。他还在担架上的时候，救护人员问他，为什么你身上最敏感的部位也被烧伤。他就一五一十的说明。没想到救护人员笑翻了，一不小心把他摔到地上，哇，又多断了几根肋骨。	
#触动	
　　（儿子赖在床上不做作业。） 　　父亲：“你要不做作业，将来会找不着工作的。” 　　儿子：“才不想工作呢。” 　　父亲：“那你顶好也不要结婚、成家！” 　　儿子：“才……不要结婚呢。” 　　父亲：“那你顶好也不要恋爱，不要跟姑娘接吻……” 　　儿子：“才没工夫跟你闲扯呢——该做作业了！”	
#电杀蚊蝇	
　　妇，于街购电杀蚊蝇拍二把。归家，携子以电杀蚊蝇为乐。室内蚊蝇皆杀毕，乃开窗门乞蚊蝇入，因家装修方竣，室内油漆胶味未散，故蚊蝇少有光顾者。母子焦虑守候，终只电杀三五只。情急中，思一妙计，妇速成一“锅包肉”，分置各室诱蚊蝇。俄而，蚊蝇结对纷至。母子喜，痛杀蚊蝇。不料因蚊蝇拍质量欠佳，二拍皆损，电杀未果。时蚊蝇嚣张乱舞于室，母子急，关窗门。欲以传统方式捕杀蚊蝇，又恐新室遭污，不敢招惹蚊蝇，任蚊蝇于其宅垒巢筑窝，娶妻生子。妇叹曰：悔当初作此举。妇之子云：嘻，无彼，何得此趣。遂母子相视悦。	
#几点	
　　家里唯一的一只表坏了，妻子叫丈夫去修，丈夫很懒，迟迟不肯去。一天晚上，妻子对丈夫说：“叫你去修表你不去，现在连几点都不知道。” 　　丈夫说：“这好办！”接着大吼一声，只听得楼上的一位邻居说：“叫什么，现在都11点了，我明天还要上班呢！！”	
#放水	
　　一日在家里洗澡，妈妈热情地帮我放水，先热水，后冷水，再热，再冷，直到水温不烫手亦不凉。然后退出浴室。脱衣之前突想小解一下，而妈妈在外听到水声，嚷到：“你还在放什么水？水温已合适啦！”	
#爱你的妈妈	
　　我妈妈的办公室有一台传真机，然而，尽管我一再告诉她传真机要快得多，便宜的多，她还是一如既往毫不气馁地给我写信。 　　但是，我生日的时候，妈妈表明，她终于能使用这种技术了，她传真给我100元并写着：“生日快乐，宝贝。你完全正确----传真确实比邮寄便宜得多！爱你的妈妈。”	
#霸道的孩子	
　　有一日，两位妇人在闲话家常，谈起小孩看电视的问题。 　　芒妈：我的儿子一定要先做完功课，才可以看电视。 　　云妈：我家的小云好霸道的，不替他做好功课，他就不让我看电视。	
#水手的家信	
　　阿阳向做水手的时候，曾给妻子写过这样一封信：“亲爱的，现在狂风怒吼，大海汹涌翻腾，我的眼前仿佛出现了你的面容……”	
#上司的鼻子	
　　彼得的上司终于要来彼得家里吃晚饭，彼得夫妇两个为此精心酝酿了很久。唯一让彼得担心的是他的两个顽皮的儿子。谁都知道彼得的上司有一个出众的鼻子，它不仅红，而且硕大，很古怪。公司里的人在他面前都很小心地避免谈论有关鼻子的问题。而彼得的两个儿子正是在淘气闯祸、口无遮拦的年纪，因此夫妻两个对小捣蛋们软硬兼施地进行了长时间的说教。 　　当上司夫妇两个到来的时候，彼得已经注意到了自己夫人和两个孩子的惊讶。尽管彼得夫妇一直都在小心翼翼、察言观色随时准备用眼色制止两个孩子的讲话和发问，然而晚餐却进行的很顺利，什么都没有发生，上司对这顿晚餐似乎很满意。 　　孩子们终于可以在喝咖啡的时候出去玩了，大家都松了一口气。彼得的夫人端起盛牛奶的小杯问彼得的上司：“您要不要在您的鼻子里来点牛奶？”	
#吓唬	
　　弟弟考试不理想，小阿姨把弟弟叫到跟前想吓唬他，“你说吧，该怎么办？” 　　“打，狠狠地打，对，先打左脸，再打下巴，好，还有胸口，肚子，最后在小腹上狠狠地叫他吐胃酸！！”我爸在隔壁边看拳击，边幸灾乐祸地解说着。	
#老爸的嗜好	
　　老爸的最大嗜好就是逛商店。 　　我问他：“世界上最有趣的事情是什么？” 　　老爸答：“逛商店！” 　　“世界上最痛苦的事情是什么？” 　　“没有钱逛商店！” 　　“世界上最快乐的事情是什么？” 　　“有钱逛商店，但我就是不买！”	
#小白和烤乳猪	
　　小明家里养了一条狗，名字叫小白。有一天，小明家里面宴客，来了很多的客人，小明的妈妈准备了一只烤乳猪，准备招待大家，小明的妈妈突然想到有点事情要办，于是交代小明：“小明，10分钟之后把烤乳猪从烤箱里拿出来放到桌上！” 　　小明答应了，妈妈也就出门办事去了，烤乳猪的香味从烤箱中飘出来。10分钟后，小明把香喷喷的烤乳猪从烤箱中拿出，这时候小白闻香而来，直接就跳到桌上，留着口水作势要扑向刚出烤箱的烤乳猪，这时候小明语带恐吓的对小白说：“小白！如果你敢动那只烤乳猪的话，你对他做什么，我就对你做什么！”小白迟疑了一下，然后小白就舔了一下那只烤乳猪的屁股！ 　　小明……	
#并非个别	
　　年轻小伙儿：“爸，我听说在个别国家的某些地方，男人在婚礼举行前不知道妻子　是什么样子。这是不是真的？” 　　父亲：“这种情况在所有国家都普遍存在。”	
#两个理由	
　　母亲在清晨催儿子起床去学校。 　　“我不去，因为有两个理由，孩子们恨我，老师们也讨厌我。”儿子说。 　　母亲说：“我告诉你为什么应当去学校的两个理由。第一，你已经四十五岁了。第二，你是校长。”	
#有什么就说什么	
　　一天，来了一位客人，爸爸和客人在一边说话，５岁的儿子不停的在他们面前走来走去，晃来晃去，想要对爸爸说什么但又不好说的样子。爸爸看到后说：“儿子，你有什么话就说，别老在我们面前晃来晃去的，有什么就大声说。”于是儿子大声的说：“妈妈刚来电话说别留客人在家吃饭。”	
#老师给了	
　　孩子：“妈，我们考完了。” 　　妈妈：“看你都瘦了，妈给你煮几个鸡蛋。” 　　孩子：“不用了，老师给了。”	
#好再来	
　　女主人对女佣说：“今晚有客人来家里吃饭。看你能做些什么特别的菜。” 　　女佣：“好，太太。你是要客人们吃了还想再来呢，还是永远不想再来？”	
#你不和爷爷睡我睡	
　　一少妇哄孩子：“晚上跟你爷爷睡。” 　　孩子不愿意。 　　少妇说：“你不去我去了。” 　　爷爷听了，说：“教育孩子要讲诚信，不能又哄孩子又骗老人！”	
#父子二人的精彩对话	
　　父子二人看到一辆十分豪华的进口轿车。 　　儿子不屑地对他的父亲说：“坐这种车的人，肚子里一定没有学问！” 　　父亲则轻描淡写地回答：“说这种话的人，口袋里一定没有钱！”	
#孩子对家长的了解程度	
　　晚饭后，母亲和女儿一块儿洗碗盘，父亲和儿子在客厅看电视。突然，厨房里传来打破盘子的响声，然后一片沉寂。 　　儿子望着他父亲，说道：“一定是妈妈打破的。” 　　“你怎么知道？” 　　“她没有骂人。”	
#老爸电脑入门了	
　　时下网络名词满天飞，连老父亲也要学电脑，号称要上网“冲浪”。于是，强拖我“下水”指点迷津。 　　鉴于他年龄大，又初次接触电脑，我决定由浅入深，先从电脑的开关学起。怎奈老父亲视电脑如佛像一般，只远远参拜，不敢实际操作。我只得一边示范，一边把开关机的流程写下来，让他自己熟悉。他的学习热情还是很高的，一面看“流程”一面指着电脑嘀咕：“哦，先按这个，再按那个，然后……” 　　几日后，邻居串门，聊及电脑方面。老父亲说：“我学电脑已经入门了。”邻居问：“会打字、上网了吗？”他不好意思地说：“没呢，但已经会开关机了！”	
#儿子的幽默	
　　爸爸：“给我造个句子，在这个句子里必须有个‘香’字。” 　　儿子：“爸爸在喝茶。” 　　爸爸：“‘香’在哪里？” 　　儿子：“在茶里！”	
#讨吉利	
　　大年三十，芳芳的爸爸挂年画。他挂好第一张后，便叫芳芳从后面看他挂第二张是否与第一张平齐。为讨吉利，他叮嘱芳芳说：“我要是挂高了，你就说发财，我要是挂低了，你就说健康。”当他把画挂好后，芳芳左看右看都一样齐，于是报告说：“爸，不发财，也不健康。”	
#报偿	
　　“自然总是使人得到报偿，比如：如果一个人瞎了一只眼睛，他另一只眼睛的视力就会变得更强；如果一个人聋了一只耳朵，他的另一只耳朵就会变得更聪．以此类推。” 　　“我认为你的确有道理，当一个人的一条腿比另一条短时，另一条腿总较长一些。”	
#我家的门是钢门（肛门）	
　　老张家的门是柳木做的，老张说：我家的门是木门！ 　　老李家的门是塑料做的，老李说：我家的门是塑门！ 　　老王家的门是砖头做的，老王说：我家的门是砖门！ 　　老刘家的门是钢做的，老刘说：你们聊，我先走了！（肛门）	
#秃怎么写	
一日，秀才行路遇一和尚，秀才问：“师傅，请教秃驴的秃字怎么写？” 　　和尚答：“秀才的秀字歪歪屁股就成了！”	
#上帝是我姐夫	
米洛头昏、恶心、卧床不起，睡了几天也不见好转。他只能硬着头皮来到住院处。 　　米洛对住院处的护士说：“我是个穷人，请你把我安排在三等病房好吗？” 　　“难道就没有人能帮助你一下吗？”护士问。 　　“没有！我只有一个姐姐，她是一个修女，也很穷。”米洛告诉护士。 　　护士听了后，生气地说：“修女可不穷，因为她和上帝结婚。” 　　米洛讲：“那好，就请您把我安排在一等病房吧。等我出院时，您把住院费的帐单给我姐夫寄去就行了。	
#智慧的大猩猩	
有个生物学家在刚果森林□发现了一个十分有智慧的大猩猩，那人在大猩猩面前放了一个裸体美女和一架Nikon90X相机，结果大猩猩选择了后者。生物学家用猩猩语问为什么作这样的选择。大猩猩神气回答：“你知道吗，听说这相机会自动变蕉的。”	
#建设速度	
　　旅游者乘坐着一辆大型游览车在华盛顿城观光。到五角大楼的时候，司机告诉大家，这栋大楼花了好几百万美元，用了一年半的时间才建成。 　　一位矮小的老妇人失声说：“在我们得克萨斯，建造这么一座楼房，不用花这么多钱，也不用这么长时间。” 　　游览车到了司法部大楼前，司机又解说道，这栋大楼花了数百万美元，几乎用了两年的时间才建成。那位矮小的老妇人又把刚才说过的话重复了一遍。 　　最后，汽车经过华盛顿纪念碑时，司机特地把车速放得很慢，一句话也不说了。矮小的老妇人憋不住了。对司机大声嚷道：“喂，这是什么？” 　　司机头也没回，就说：“对不起，太太！这个我可不知道。因为昨天这里还没有它！”	
#用什么喂猪	
	
#各不相让	
　　父亲留客人吃饭，叫儿子进城买肉。儿子买了肉，正好走出城门，迎面遇到一个进城的人。一人要出，一人要进，两个各不相让，就在门口相持起来。 　　父亲等了好久，不见儿子回来，就进城去找。一见两人对峙在那里，就上去对儿子说：“你把肉拿回去做菜，让我来跟他对着站。”	
#“尊重”夫人	
　　有一位学究，正在朋友家拜访。 　　天突然下起大雨，友人便说：“天又落雨，我们也谈得投机，你干脆在我这里过夜算了。” 　　“好的好的，多谢挽留。”他答应着，但一转眼却不见了。 　　友人以为他上厕所，也不在意。 　　一个小时之后，他冒雨进来，淋成落汤鸡。 　　友人忙问他是怎么回事？ 　　他说：“我特地回家通知夫人，因今夜雨大，我不回家了。”	
#不做穷鬼	
　　有个读书人，家里很穷，却很爱面子。 　　有个晚上，小偷去他家偷盗。他家里空空如也，什么也没有。小偷骂道：“又碰到了穷鬼！’骂完就走了。 　　这读书人听见了，就从床头摸出仅有的几文钱，追上小愉，对他说：“对不起，你来得真不巧，这几文钱请拿去。在别人面前，请千万包涵。”	
#事不关己	
　　有个糊涂虫欠了刘太公一大笔债。刘太公讨了几年都讨不回来，十分恼火，派伙计把糊涂虫抓来做人质。伙计把糊涂虫装进麻袋扛起就走，走累了，就到路边的凉亭里歇脚。糊涂虫连忙喊道：“快走吧，歇在这儿，被别家扛去，可不关我事！”	
#诊费太贵	
　　心理医生：“我最近过于急躁，精神过于紧张，得找个心理医生看看。” 　　朋友：“可是，你不是同行里最出色的医生吗？” 　　心理医生：“我知道，可是我的诊费太贵。”	
#羡慕蚊子的苍蝇	
　　整天在臭气熏天的厕所里，靠人类粪便生活的苍蝇对靠吸人血生活，过着优雅生活的蚊子非常羡慕。一天，苍蝇死于非命，见了阎王。在阎王殿，阎王问苍蝇来生想变成什么，一向憧憬蚊子生活的苍蝇，突然想不起来“蚊子”怎么说，便形容道：“请大王把我变成有两扇翅膀，靠吸人血生活的东西吧！” 　　如它所愿，它成为了现在赫赫有名的：双翼保护卫生巾。	
#迷惑不解	
　　在盖狄堡一家餐馆工作时，我主要是招呼那些去那里看古战场的游客。一天傍晚，一对夫妇进来吃晚餐，我问他们那天的游览怎么样。 　　“好极了，”男的回答，“但是在这么多纪念碑中间打那场战争，一定很难打。”	
#赴 宴	
　　一位商人和他的朋友应邀到一位教授家吃晚饭。席间，教授问他是否喜欢莎士比亚。商人回答：“喜欢。但我更喜欢威士忌。”众人哑然。 　　回家的路上，商人的朋友对他说：“你真蠢！干嘛提威士忌？谁都知道莎士比亚是一种奶酪。”	
#最乐观的人	
　　贝尔被人称为“最乐观的人”。 　　这一天山洪暴发，大水漫过村庄。贝尔坐在自家屋顶上，乐滋滋地唱歌。 　　邻人划着船到他家，大声说：“贝尔，你的鸭子都冲走了！” 　　“没关系，它们都会游泳。” 　　“你的麦子也淹光了。” 　　“没关系，今年反正是歉收年。” 　　“哎呀，水淹到你家的窗户了！” 　　“太好了，我正准备擦洗窗户，这下省事多了！”	
#错过了八个	
　　迟到的琼斯先生问他的邻座：“请问，现在台上演奏的是什么曲子？”邻座说：“贝多芬的第九交响乐！”琼斯先生十分懊丧地说：“唉！真不该来晚了，瞧！错过了八个！”	
#新 鞋	
　　莫里森买了一双新鞋却不穿。一星期后妻子问他：“你为什么还不穿那双鞋呢？”“明天就可以穿了。买鞋时售货员对我说，头一个星期，这双鞋会有些夹脚。”	
#“炮 手”	
　　一位新来的守夜人去一家天文观察台上班。他目不转睛地盯着一位天文观察员把一架庞大的天文望远镜瞄准着寥廓的天空。 　　突然，一颗流星划破黑空，陨落天际。 　　守夜人大为惊讶，赞叹道：“先生，您这一炮打得可真准！”	
#梦 吃	
　　某女士：我丈夫对我爱得发狂。他在睡梦中说了许多非常甜蜜的话。不过有件可笑的事——他总叫错我的名字。	
#倒 霉	
　　“天啊！你的冰淇淋里掉进了一只苍蝇！” 　　“算它倒霉，它会被冻死的！”	
#兄妹有别	
　　“你说你只有一个兄弟？” 　　“对，只有一个！” 　　“哎，不对吧，你妹妹说他有两个兄弟。”	
#不要等了	
　　绅士初次到伦敦，对警察说：“我和妻子各自走失了，要是她经过这里，你可叫她等在这里吗！” 　　警察：“可是我不认识她呀！” 　　绅士：“呀！一点不错！我真没有想到这事，那你叫她不要等了。”	
#打八戒手机	
　　打八戒手机，语音提示：观音姐姐请按1，嫦娥MM请按2，高小姐请按3，女儿国王请按4，白骨精请按5，其他人请发短信。	
#可以放大500倍	
　　老大终于找到了一份称心的工作。 　　这天，他拿到了第一个月的薪水，想买一件好东西。于是，他来到百货商场，见一位营业员正在摆弄一些器械。他好奇地看了半天，然后决定买下它——一架显微镜。 　　回到家里，老二见哥哥捧回一样东西，便好奇地问道：“这是做什么用的？” 　　“唉，你不懂，这是显微镜！可以放大500倍呢！” 　　“喔，那太好了。就是说1个铜元，可以看做5元的钞票啰！”	
#把狗叫进来	
　　书房里，吉米在做作业，他爸爸在画画。两人都非常专注。 　　吉米正抄到有关大雨的几个形容词，忽然想起妈妈吩咐过，下雨时要把晒在院子里的被子收回来。于是，他问父亲：“爸爸，外面有没有下雨？” 　　爸爸说：“我不知道。但有个办法很简便：把狗叫进来，看它身上湿不湿就知道了。”	
#感 慨	
　　丈夫对妻子说：“亲爱的，如果当年爱迪生不曾发明电灯，那么我们现在还只能点着蜡烛看电视。”	
#大吃一惊	
　　护士：“喂，您是教授吗？告诉您一个好消息，您做爸爸啦！——就在刚才！” 　　教授：“噢，请您先不要告诉我妻子，我要让她大吃一惊！”	
#幸 运	
　　某商店有强盗光顾，第二天，店主对来查案的探员说：“感谢上帝，幸好强盗不是前天晚上而是昨晚来的。” 　　“这有什么不同？”探员间。 　　“昨天早上，我把全部商品降价40％，要是前天晚上来，我的损失可大了。”	
#躲 债	
　　汤姆来找吉姆要帐，吉姆躲在家里不敢露面。他见吉姆的鞋放在门旁，知道人一定在家，便上前敲门。可屋里一点动静也没有，他就大声说：“吉姆，我知道你躲在家里，你的鞋子还放在门边呢？” 　　从里面传来一个声音：“不，我可以光着脚出去。”	
#不能让他听到	
　　哈瓦和他的夫人，虽然分居两地，但时常用通信来沟通感情。 　　可惜哈瓦不识字，每次夫人来信他都要请别人代读。 　　有一次，哈瓦接到老婆的来信，便匆匆来到朋友家。 　　朋友大声地念着哈瓦老婆的来信，哈瓦则在他的后边用双手捂住了他的两耳。其他人见了觉得很奇怪，问：“哈瓦，你捂他的耳朵干吗？” 　　哈瓦回答：“是这样的，我不认识字，请朋友给我念老婆的来信，可我总不能让他听到我老婆对我说的话呀。”	
#不能让他听到	
　　哈瓦和他的夫人，虽然分居两地，但时常用通信来沟通感情。 　　可惜哈瓦不识字，每次夫人来信他都要请别人代读。 　　有一次，哈瓦接到老婆的来信，便匆匆来到朋友家。 　　朋友大声地念着哈瓦老婆的来信，哈瓦则在他的后边用双手捂住了他的两耳。其他人见了觉得很奇怪，问：“哈瓦，你捂他的耳朵干吗？” 　　哈瓦回答：“是这样的，我不认识字，请朋友给我念老婆的来信，可我总不能让他听到我老婆对我说的话呀。”	
#排辈儿	
　　有一个人没有名字，被人入赘后邻居都喊他姐夫。一次，他跟人打官司，请人写状子，当问他名字时，他说：“我叫姐夫。” 　　状子递上去后，县官升堂：“传姐夫上堂！” 　　当差的齐声喊道：“请姑老爷上堂！” 　　县官听罢怒喝道：“馄帐，什么姑老爷！” 　　差人慌忙跪下道：“回禀老爷，您老的姐夫不就是我们的姑老爷吗？”	
#叫我好找	
　　古时齐国有个人记性极差。一天，他带着小儿子出去玩，一高兴，便把小儿子举起来，让他骑在自己脖子上。 　　过了一会儿，他忽然想起儿子来，逢人便问：“你看见我的孩子了吗？” 　　“哎，你脖子上的那个不就是吗？”有个邻居看见了大笑。 　　这个人一把将儿子从脖子上揪下来，狠狠打了一巴掌，骂道：“混蛋，叫你别乱跑，刚才你上哪儿去了？”	
#阿呆猜糖	
　　猪说：“阿呆，你猜猜我口袋里有几块糖？” 　　阿呆：“如果答对了 可以给我吃么？” 　　猪说：“猜对了，我就把两块都给你”。 　　阿呆流着口水仔细想了一会儿，果断地说：“三块！”	
#这罐子不漏	
　　有一个男人从家里拿了一个罐子到市场上去卖。一个人看了一下对他说：“这罐是漏的。” 　　“怎么可能呢？”他说，“我母亲一直用它装棉花，从没漏过。这罐子不漏。”	
#天不管	
　　从前有个人非常自私，对别人的事从不关心，还常说：“别人的事，天大的也不要管。”因此别人送了他一个外号叫“天不管”。 　　一天，“天不管”买了一袋大米背回家。路上，袋子破了，米不断漏出来。同伴看见了，问他：“别人的事要不要管？”他不加思索他说：“天大的事也不管。” 　　一会儿，米漏掉了不少。同伴又问：“对人家有好处的事难道也不管吗？”他还说：“只要对自己没有好处，一百个不管！” 　　快到家时，“天不管”觉得肩上轻多了，这才发现一袋米已漏掉了半袋。他又气又急，责问他的同伴说：“你为什么不早点跟我说？” 　　同伴学着他的腔调说：“不管，不管，一百个不管！”	
#“当你没来”	
　　两个不识字的人，受人委托办理丧事。丧主要求他俩把前来吊唁者的名字都一一记下。这两个人商量了一下，决定对每一个来吊唁的人说：“死者遗言，请诸位在花名册上签名。” 　　来了一个客人也是不识字的，他悄悄地请两个人代为签名。他们连忙压低声音答道：“我们只当你没来好了！”	
#不得要领	
　　“救人！救人！！”电话里冷来了紧急而恐慌的呼救声。 　　“在哪里？”消防队怠枚部门的接话员问。 　　“在我家。” 　　“我是说失火的地点在哪里？” 　　“在厨房！” 　　“我知道，可是我们该怎样去你家嘛？！” 　　“你们不是有救火车吗？”	
#失败原因	
　　大尉正在对新入伍的士兵讲述拿破仑如何在滑铣卢战役中失败的事，一士兵听完后，自言自语道：“如果拿枪拿炮，还有可能获得战役的胜利，拿破轮（仑）怎能不败呢？”	
#争取十三秒	
　　乡党委书记到中学检查体育运动情况，正好看到一个学生在体育老师的指导下练习百米短跑。 　　书记上前关心地问：“有进步吗？” 　　老师说：“已经突破十二秒了。” 　　书记：“不能满足哇！努一把力，争取达到十三秒！”	
#吃猪肉	
　　一个喇嘛想吃猪肉，但又不知怎么吃法，就跑到肉铺里去请教。 　　肉铺里的伙计答道：“用刀剁碎，煮熟便可吃。” 　　“刀在何处买？” 　　“刀铺里去买。” 　　于是喇嘛在刀铺里买了一把刀。他右手执刀，左手拿肉，走在街上。不料，刚出城，猛地从空中飞下一只秃鹫将肉叼去了。 　　喇嘛不去追秃骛，却仰首笑道：“哈哈！这只傻鹫。你没有刀，把肉叼去，我看你怎么吃！”	
#三个煤炉	
　　出售煤炉的售货员热情地向顾客介绍商品的性能： 　　“这是一种最新产品，它最大的特点是省媒，它比其它的煤炉能节省三分之一用煤。” 　　“我买三个。”一个顾客说。 　　“你家里几口人？为什么要买三个煤炉？” 　　“买三个，不就可以不用买煤了吗？”	
#先医狗眼	
　　某人患了眼病，出门看医生时，被自家养的狗咬破了裤子。 　　医生为他诊病时，他把狗咬衣服的事也告诉了医生。医生打趣地对他说：“先生家里的狗眼睛一定也是有病的，不然，怎么会把主人的衣裳也咬破了呢？” 　　回到家，这人想：“这条狗眼睛有病；咬着我是小事，要是晚上来了小偷，它也看不见，那事情就大了！” 　　于是，他把医生开的药熬好了先喂狗，自己吃剩下的药渣。	
#还在原地方	
　　一位旅行者离开旅馆，急着去赶火车。可是，走到门外，见外面正“哗哗”地下着雨，他对旅馆服务小姐说。 　　“对不起，请你去看看我的雨伞是否在我房间里。” 　　几分钟后，服务小姐回来说：“先生，雨伞还在原地方，靠床头柜放着。”	
#我，雷锋！	
　　一女人上厕所，忘带手纸。正愁，突然，有人从墙头扔手纸给她。 　　女警惕曰：“谁？！” 　　一男声说：“嘘！我，雷锋！”	
#树菱	
　　有个山里人到了水乡，在一棵大树下闲坐，见地上有个菱角，抬起来吃了，觉得味道很甜。他便爬上大树，一枝一枝地找。找了半天，一个也找不着。他十分奇怪，说：“这么大裸树，难道就只生这么一个。”	
#观棋不语真君子	
　　某甲是个书呆子。有一天，他邻居失火，邻居大嫂一边救火，一边对他说：“好兄弟，快去找找你大哥，就说家里失火了！” 　　书呆子整整衣冠，踱着方步出门去了。走了不远，看见邻居正在下棋。他连忙一声不响地走了过去，专心看下棋。 　　过了大半天，一盘棋下完了，邻居见到了他，忙问。 　　“兄弟，找我有事吗？” 　　“哦！小弟有一事相告，——仁兄家中失火。” 　　邻居又惊又气：“你怎么不早说呢？” 　　书呆子作了一个揖，慢条斯理他说：“仁兄息怒，岂不闻古语云：‘观棋不语真君子吗’？”	
#糊涂官	
　　法官：“你现在还想抵赖，那么多证人都说那天晚上看见你在地里偷瓜。” 　　嫌疑犯：“大人，冤枉啊！他们都是胡说。那天晚上根本没有月光，地里一片漆黑。那些人根本不可能看见我。” 　　法官：“真是这样的话，他们是在胡说。”	
#为己延寿	
　　林德四被判死刑。押上刑场前，国王问他还有什么话说。他对国王说：“我昨天做了个梦，得知你的死期比我晚一年。”国王一听害怕了，立即传令：“改为死缓！”	
#十分合算	
　　有个人去看医生，医生吩咐检查一下小便。这人便从家里提来满满一大瓶小便。医生检查后，写上了“并无异常”。 　　回到家里，他兴奋地向全家宣布：“我没有糖尿病，你也没有，爸爸、妈和孩子们全都没有。”	
#看告示惹祸	
　　某甲不学无术，斗大的字认不了一布袋。但却又假装斯文，手里经常拿着书籍，跑到县衙门的告示栏前，听别人念告示；然后再向村里人讲，以夸耀自己的见识广。 　　有一次，他又去“看”告示。有个知道某甲底细的人，便故意说：“第一条，途中看书，罚款十五两。” 　　某甲听了，赶紧把书本掖在腰里，那人又念下去：“第二条，身上藏书，痛打十五板。” 　　某甲大惊，悄悄地把书扔掉，那人又说：“第上三条，抛弃圣贤书，立即收监。” 　　某甲人惊人色，撒腿就跑！但却被两个衙役一把抓住，喝道：“哪里逃！今天的告示是通缉录入犯！你这家伙看完告示便慌慌张张地逃走，定是身上有屎．作贼心虚；走，见大老爷去！”	
#送死	
　　某富家男子，目不识丁，却在他的屋里摆满了书籍，向他人炫耀。 　一天，他的一个朋友写信来向他借书。他拆开信，根本不知人家写的是什么，以为又是请客吃饭这类事。他身旁一个人看信后对他说：“你的朋友是来借《宋史》的。”他大怒，说：“叫他到别处借去，我家没有‘送死’的东西！”	
#哥哥不在了	
　　有人问听子说：“对哥哥怎样称呼？”听子说：“称家兄。”这人记不住，听子告诉他：“你把这两个字写下来，贴在墙上就记住啦！”这人就按听子指教的那样办了。过年前因为扫房子把这纸条弄丢了。 　　年后客人来，问道：“您兄长在何处？”此人忙往墙上看，已不见了。便答道：“哥哥已于去年扫房时不在啦！”	
#智能	
　　约翰在机场侯机，闲来无聊站到一台体重机上，荧屏上马上出现你是约翰，体重８７公斤，飞往纽约的字样。约翰十分惊奇，他十分钟以后戴着墨镜又站到这台机器上，荧屏上马上又显出你是约翰，体重８７公斤，飞往纽约，约翰更加感到神奇了，他跑进盥洗室刮掉胡子，换掉衣服又来到这机器前，荧屏上马上显出你仍是约翰，你的体重仍是８７公斤，你的飞机已于２０分钟前飞走了。	
#剑手	
　　世界剑术表演大会上，排名第三的剑手首先出场。工作人员放出一只苍蝇，剑手快速一挥, 把苍蝇劈为两半。全场掌声雷动。 　　接着排名第二的剑手出场排名第二的剑手把苍蝇劈为四半。这时全场鸦鹊无声, 人们静候世界最伟大的剑手表演。 　　只见他运剑如风，剑锋直向苍萤劈下，但是那只苍蝇如故。最伟大的剑手竟然没有劈中目标, 全场观众大惊失色，可是剑手依然满脸笑容。有人喊道：“你有什么可得意的？你失手了！” 　　剑手回答：“你们仔细看一些，苍蝇还活着，可是它永远不能做父亲了！”	
#飞机你来开吧！	
　　一个人不管坐什么车，都要靠着窗户的。 　　一天，要去坐飞机了，拿登机牌时跟小姐说他想要一张靠窗户的，小姐说没有了。 　　登机后，他随便找了一个靠窗的座位坐了下来，突然来了一个人，对他说：“这是我的座位。” 　　他说：“我就喜欢这个座位，我就是不让！” 　　那个人苦苦哀求，无济于事，于是很气愤地说：“那好吧，飞机你来开吧！” 　　掉头就走！	
#多此一举	
　　一位游泳运动员横渡英吉利海峡，当他登陆时，许多喝采的人围住了他。一个犹太人走上前来，不解地问道：“您还不知道这儿有轮船航行吗？”	
#割草	
　　从前有两个人，分别住在河两岸，两个人耳朵都不好，不过倒是都很 客气。 　　一天早晨，河西的看见河东的拿着把镰刀出门，就对着对岸大叫：“喂！我说，你是去割草吗？”河东的看见河西的向他大叫，知道是关心自己去做什么。于是大叫：“啊，不，我是去割草呀！”河西的看见对岸的人冲他大叫，知道对方回答自己了，很有礼貌地说：“哦，是吗，我还以为你是去 割草呢！”	
#因小失大	
　　某人为得到行人粪便，造一个粪坑在路旁。一天，他老远见一人手持衣服， 断定此人将小便。为防止这人到对邻的一只茅坑上去，他装着大便，先占据那厕，小便的人果然上他造的粪坑。他开心极了，不觉撤出一屁，并带下少许大便来，他痛心极了，懊恼叹道：“因小失大！因小失大！”	
#熊	
　　从前有兄弟俩要上山去打熊，他们俩在山上走了一天什么也没有找到。这时前面出现一个草屋，兄弟俩就过去，见到了一位老人，老人让他们住下了。 　　第二天，兄弟俩起来就问老人在山上怎么才能打到熊。老人说：“你们见到山洞就向里面叫，呜呜的声音，里面要有呜呜的声音你们就向里面开枪。”兄弟俩听完千恩万谢，说我们要是打到熊一定会回来报答你的，说完兄弟俩就走了。老人信已为真在家等啊等啊兄弟俩也没回来。老人为此得了病住进医院，刚进入在病房就见到那兄弟俩就对兄弟俩说们怎么在这？兄弟俩一见到老人就非常生气的对老人说我们俩就是相信你的话上山上好不容易找到一个山洞我们就向里面叫呜呜的声音里面也传出呜呜的声音我们就向里面开枪这时就冲出一辆火车把我们给撞进了医院。	
#和面	
　　有一日孩儿他娘在炕上缝棉被，边缝边指导闺女和面。 　　结果不过一会儿，闺女就喊：“娘！面放多啦，怎么办？” 　　“加水！” 　　又过了一会儿，闺女又喊：“娘！水加多了，又稀了！” 　　“傻丫头，再加点面嘛！” 　　于是闺女就去加面，不料面又加多了，于是娘又教导加水，结果闺女喊：“娘，还是不行，水又多啦！” 　　娘骂道：“那你不会加面！笨蛋！” 　　闺女分辨道：“我知道！可是盆盛不下了！” 　　娘大怒：“我怎么生了你这个傻蛋丫头，要不是老娘把棉被和裤子缝到一起了，下不了炕，我非抽死你不可！”	
#呆婿	
　　某女婿有呆名，一次到妻娘家去，妻舅指着门首的杨柳树杈问：“这东西有什么用？” 呆婿说：“这树大起来，车轮也做得。” 妻舅夸奖道：“别人都说你呆，我看他们才呆呢！” 不一会儿，又到厨房中，呆婿见了碾酱用的擂盆，说：“这盆大起来， 石臼也能做。” 妻舅一听，觉得可能是呆，正转念间，刚巧呆婿的岳母放了个屁，呆婿又说：“这屁大起来，霹雳也能做。” 妻舅不禁苦笑起来。	
#五世其“娼”	
　　有一粗心人过年，门前横批上写着“春光明媚”四字，后来结婚，又写“五世其昌”四字贴在上面，因纸裁小，露出“媚”字女旁，凑成了“五世其娼”四字，贻笑大方。	
#呜呼	
　　古时一个书生文理不通，写文章时却喜乱用“呜呼”这个词。一日他的一个朋友在他的一篇文章上批道：“起呜呼，终呜呼，中间独自尽呜呼；长呜呼，短亦呜呼，说来说去总呜呼，呜呼复呜呼，呜呼连呜呼，恐君不久亦呜呼！” 　　书生气得狂呼一声：“呜呼。”	
#钥匙	
　　从前有一个大财主，一天他收集了一大箱金银珠宝，用一个铁箱和一把锁把它锁起来，自己把钥匙收藏起来。 　　有一天，恰好他家这天遇到了偷儿恰好把他收藏的这一箱金银珠宝盗了。 　　这时候，他的管家来对他说：“老爷，我们家的那一箱珠宝被人偷了。” 　　这个财主还洋洋得意地说：“急什么，大惊小怪的，反正钥匙还在我这呢！”	
#弄巧成拙	
　　酒吧里，乔治独自在喝着啤酒。他突然觉得自己要去洗手间，他怕离开后有人偷喝他的啤酒，便在桌上写了一张纸条：“我在杯中吐了口水。”他回来后，发现纸上又加了一句：“我也吐了一口。”	
#千万别用胡萝卜钓鱼	
　　一只小兔子去钓鱼。 　　第一天啥也没钓到。 　　第二天还是一无所获。 　　第三天兔子准备空手离开。 　　忽然一条鱼跳出来说：“你狗日的明天要是再用胡萝卜来钓鱼，我就拍死你！”	
#测验	
　　在当兵的日子曾听过一个古老的故事。 　　在一间疯人院里，一名疯子在半夜和护士吵闹坚持他不是疯的。 　　于是，医生就用一个测验试验他，医生拿来了一个手电筒往天空照。 　　医生对病人说：“你看见了手电筒所发出的光柱吗？如果你不是疯的，就请你靠着手电筒的光柱爬上去。” 　　疯子若有其事的说：“医生，虽然我不是疯子，但我也不是笨蛋。如果，我爬到一半你把手电筒关掉，我不是要掉下来吗？”	
#唐伯虎名画	
　　从前有个傻女婿。 　　有一天，他岳父要来拜访，父亲刚好要出远门，不放心，所以就教他，如果你岳父问你：“这些院子的牛马是怎么照顾的，长得这么好。” 　　你就说：“小小畜牲何必介意！” 　　如果他问你：“家中事业是谁在管理的？” 　　你就说：“小婿无能父亲掌管。” 　　如果问起墙上那幅画，就说：“这是唐伯虎名画。” 　　还叫他覆颂了一遍，才放心离开。 　　当他岳父来了，一见他就问：“你父亲呢？” 　　答道：“小小畜牲何必介意！” 　　他岳父一听，心想不对，又问：“那我女儿呢？” 　　答道：“小婿无能，父亲掌管。” 　　他岳父一听，大为生气，便喝叱道：“你说的是啥么话？” 　　他一听很高兴，很有自信的说：“这是唐伯虎名画！”	
#贵庚？年高？	
　　从前，有一个人很怕老婆。有一天，他趁老婆不在家的时候偷吃了一盒年糕。晚上被老婆发现了，把他狠狠骂了一通，又罚跪三更才准许睡觉。第二天，他越想越想不通，不知自己的命为什么这样不好，便到街上找算命先生给自己算算命。 　　算命先生问：“请问贵庚多少？”他赶忙回答：“没有跪多久，只跪到三更。” 　　算命先生道：“我不是问这个，我是问你年高几何？”他说：“我还敢偷吃几盒？我只吃了一盒。”	
#你也是香菇吗	
　　有一个精神病患，每天中午，大热天的，撑着一只黑伞，顶着大太阳，一个人就坐在广场上，动也不动。该医师几经心理辅导都不知其为何会有此举动。一天中午跟着他，也拿着一黑伞，就坐在该病患的后面，藉此就近观察他有什么举动，时间一个小时过去了，病患仍是不动。 　　再过了半个钟头，他终于动了。 　　他转过头来，对那个医师说：“你也是香菇吗？”	
#购物	
　　一名男子走进一家超市，拿了三罐狗食罐头去收银台付帐。 　　收银台的小伙子问他：“先生，您养狗的吗？” 　　“是的。” 　　“那您把您的狗带来了吗？” 　　“不，没有，我的狗在家里。” 　　“哦，对不起，我不能把这些狗食罐头卖给您，先生。我必须看到您带着狗才能卖！” 　　这位先生没说什么，丢下狗食罐头走了。 　　过了三天，这名男子又来到这家超市，拿了三罐猫食罐头去付帐。 　　收银台还是上次那个小伙子。他又问：“先生，你养猫的吗？” 　　“是的。” 　　“那您把您的猫带来了吗？” 　　“不，没有，我的猫在家里。” 　　“哦，对不起，我不能把这些猫食罐头卖给您，先生。我必须看到您带着猫来才能卖！” 　　这名男子仍然什么也没说，丢下猫食走了。 　　又过了三天，这名男子第三次走进这家超市，在里面呆了半天才拿了个纸袋出来，来到收银台，让那个小伙子把手伸进去摸一摸，感觉一下。 　　小伙子一边把手伸入带中摸索，一边告诉这名男子：“很软，还有点潮乎乎的，而且还比较粘。” 　　“那么，”这名男子说：“现在我可以向你们买三卷厕纸吗？”	
#如此循环	
　　有一个记者下乡采访，遇见一个放羊的老汉。记者问道：“老人家，你放羊干什么？” 　　老汉回答：“赚钱。” 　　“赚钱干什么？” 　　“娶媳妇。” 　　“娶媳妇干什么？” 　　“生孩子。” 　　“生孩子干什么？” 　　“放羊。”	
#安全问题	
　　在一个乡政府，一名未婚女青年主持计划生育工作，在一次计划生育安全教育宣传会上做安全套的使用说明，由于要示范，没办法只有把安全套带在大拇指上给大家讲解怎么用。有一人回家后按她教的方法去做，但后来老婆还是怀上了，于是他就找这位主管计划生育的女青年，这位女青年问他是怎么做的，他说：“你不是说做的时候要把安全套带在大母指上吗！”	
#天气预报	
　　在美国西部有一个预言家，很受当地印第安人欢迎。一年秋天一个印第安人问他：“伟大的预言家您看今年的冬天会不会很冷？”预言家不加思索的回答：“一定会很冷的。” 　　转眼间冬天就要到了，预言家发现当地的印第安人都十分忙碌，拼命的收集过冬的木材和食物。他非常害怕今年的冬天不冷，于是他打电话给当地的气象台，询问今年冬天的天气情况，是不是会很冷。气象台的人答道：“一定会很冷的。”预言家听了很高兴，他又问：“何以见得？”气象台的人答道：“你难道是瞎子吗？没有看到印第安人正在拼命的收集木材和食物吗？”	
#不会忘	
　　甲：“算了！你很快就会忘了她的！” 　　乙：“不，我决不会很快地忘了她的，因为我买了许多东西给她，都是分期付款的。”	
#点烛看.......	
　　有一个懒汉，每天都要要睡到中午11点钟才起来，但又死要脸子。有一天中午他跟往常一样起来，在刷牙刚巧他一位亲人走过看见了就问：你刚起来啊？还是那么懒！他说没有了，因为昨晚看电视太晚了所以起来晚了，他亲人想了一下说，昨晚不是没电吗？他接着说：“我是点腊烛在看的。”	
#都碎了五块了	
　　夜！ 　　一女子沿街回家，突见一黑影两臂张开从对面慢慢走近。 　　女思量：莫不是遇上色狼了？ 　　见黑影走近，照准其裆部狠狠一脚。 　　黑影“哎呦”一声倒地痛苦的说： 　　“我他妈的太倒霉了，搬块玻璃回家就这么不容易，这都碎了五块了！”	
#保护动物	
　　办公室里闯进来一位暴跳如雷的人。 　　“这里是动物保护协会吗？”他问。 　　“是的。”一个工作人员答道，“谁欺负您了？”	
#信奉佛教	
　　邻家女儿要结婚，可是因为男的不是佛教徒，父母不同意。于是她劝男友研究佛学，早日扳依。 　　过了一段时间，父母问起男的近况，她说他已经信奉佛教了。 　　“那可以准备结婚了。”父母说。 　　“可是……”女儿哭了起来，哽咽着说：“他信得太深，当和尚去了！”	
#从头擦起	
　　一绅士擦完皮鞋后，发现鞋子成了大花脸，不觉大怒，站起来对擦鞋匠愤怒地喊道：“从头擦起！” 　　擦鞋匠瑟瑟发抖地回答：“先生，我太矮，够不到。”	
#银行家与狗	
　　一个农民去一家银行申请贷款被拒绝后，他的狗突然咬了银行家一口，不料，狗又转身咬了旁边的一个顾客。 　　银行家很奇怪，就说：“你的狗咬我可以理解，但...？” 　　农民说道：“我也不太清楚，可能它想除去嘴里的臭味吧！”	
#岗位重覆	
　　效率专家在办公室到处巡视，他问一个办事员道：“你在做什么？”“刚空下来没有事，”办事员回答。专家走到另一张抬子。“你在做什么？”他问。“现在没有事。” 　　“啊哈！”专家一面叫，一面在笔记簿上记下：“岗位重覆。”	
#笨贼	
　　有两个人把铁链绑在自动提款机的前面令一端绑著拖车的保险杆想把 提款机的壳扯掉。结果扯掉的不是提款机的外壳，反而是拖车的保险杆。非常惶恐的，他们开著拖车逃离现场。而链子还著提款机。保险杆还绑著链子，车子的牌照还挂在保险杆上。 　　一个人到药房去，拿出枪，宣称抢劫，然後拿出了一个大袋子套在头上，然后他发现他忘了在袋子上打眼睛的洞了。 　　警察问一个被当场抓住的小偷：“为什么你偏要到这家商店偷东西？” 　　小偷回答说：“因为这家商店离我的住处很近。你知道，目前社会上非常乱，我不敢过久地离开自己的家。”	
#醉汉	
　　两个醉汉在铁轨上走，一个抱怨道：“这楼梯怎么没个完。” 　　另一个哼了一声，说：“它的扶手还那么低。”	
#清水池	
　　一农夫，约半个文盲，一天烈日当头，他进城来。 　　走得口干舌燥，想找一卖水处，忽然看见一店前挂一匾额，上写：清水池。本应是一个澡堂，可他只认识中间一字：水。就认定是卖水之处，非让跑堂端水来。掌柜的拗不过他，就让人端出一豌洗澡水来。此人哪里管的 了味道，咕咚几口就喝了下去。谢过之后便离去，却把蒲扇丢在柜台上，掌柜的看见后就跑上前送给他。此农夫非常感激，就说：“掌柜的，你那茶还是赶快卖吧，已经有点馊了。”	
#不得要领	
　　“救火！救火！”电话里传来了紧急而恐慌的呼救声。 　　“在哪里？”消防队的接线员问。 　　“在我家！” 　　“我是说失火的地点在哪里？” 　　“在厨房！” 　　“我知道，可是我们该怎样去你家嘛？” 　　“你们不是有救火车吗？”	
#没脑子	
　　一说话不经过大脑的男人与一位小姐共舞。 　　男人：“你结婚了吗？” 　　小姐：“还没有。” 　　男人：“那你有孩子了吗？” 　　小姐大怒，拂袖而去。 　　男人寻思，下次不能再这样问了。 　　后又接着与一妇人跳舞。 　　男人：“你有孩子了吗？” 　　妇人：“有两个。” 　　男人：“那你结婚了吗？”	
#我们在分家具呢	
　　史班长：“祝贺你，小伍！你终于和女朋友和好了。昨天我看见你们和睦地在一起劈柴。” 　　伍班副：“噢，老朋友，那是我们在分家具呢。”	
#死者的父亲	
　　老王有天在街上闲逛，看到不远的前方似乎有车祸发生。一群人挤着围观，老王连忙赶上去。可是人太多了，怎么挤也几不进去。 　　老王心生一计，大喊：“让开！我是死者的父亲。” 　　这时，大家都以讶异的眼神望着他。 　　原来......死的是一条狗。	
#外面下雨了	
　　成才对木木说: “挖塞！外面下雨了也！看到没？” 　　木木很兴奋：“是啊！我看到了，你呢？”	
#“防盗”	
　　一位老太太说：“过去我总是把黄金藏在床垫下面，人家告诉我那个地方最不安全。现在我把它们放在箱子里了。” 　　“你难道不怕忘记放在哪个箱子里吗？”有位邻居问她。 　　“不怕”她回答，“我在床垫下边放了一张字条‘黄金放在黑皮箱子里’。”	
#他好我也好	
　　有一女哥们儿，至今不明白一个广告里为什么要说“他好我也好”这句话。 　　我们给她非正面解释了好久，直至每个人都面红耳赤心跳不止，但此女还是一脸不解状：“难道一个人吃了，真会两个人好？”	
#超大声的屁	
　　那天路过一路口，有放屁的欲望，正好有一个人在蹬摩托，我就想借此机会掩盖自己的屁声，哪知道声音过大，那蹬摩托的人以为发动开了，挂上档就要走，那次我糗大了……	
#下次放说一声	
　　仅仅是一阵风也罢了，偏偏是这样永恒，仅仅是一场梦也罢了，偏偏是如此真实，你低头不语，我却难以平静，我终于禁不住要对你说：下次放屁时，说一声！	
#嫦娥奔月的原因	
　　甲：嫦娥为啥要急着奔月？ 　　乙：后羿一射九日，就算神仙他也受不了啊！	
#宠物鱼	
　　一个露营者拎着满满一桶活鱼返回露营地。就在这时，一位狩猎监督官将她拦住了。 　　“你有捕鱼许可证吗？” 　　“没有，警官。这些鱼是我的宠物鱼。”那个女人回答。 　　“宠物鱼？”狩猎监督官问。 　　“是的，警官。我每天晚上都带这些鱼来湖边，让它们在湖里自由地游一会儿。它们一听到我的口哨声，就会跳回桶里，我再把它们带回露营地。” 　　“简直一派胡言。”狩猎监督官一边说一边伸手去拿罚单。 　　那个女人看了狩猎监督官一会儿，然后说：“如果你不相信我，那你跟我回到湖边去看看好了。” 　　狩猎监督官仍然不相信她的话，但又感到好奇，于是就同意了。 　　他们来到湖边，女人把鱼全都倒进了湖里，它们很快就消失了。 　　“好。”狩猎监督官说，“叫它们回来吧。” 　　“叫谁回来？” 　　“那些鱼呀。”狩猎监督官答道。 　　“什么鱼？”女人说。	
#我怀孕了	
　　口对回说：亲爱的，你怎么啦？ 　　回对口说：我怀孕了。	
#头发都白了	
　　王对皇说：当皇上有什么好处？ 　　皇对王说：没什么好处，你看，头发都白了。	
#踩上地雷了	
　　兵对丘说：兄弟，两腿咋都没了？ 　　丘对兵说：踩上地雷了吧！	
#四个熊掌全卖了	
　　熊对能说：穷成这样啦？ 　　能对熊说：四个熊掌全卖了。	
#反正我肚里已经有了你的骨肉	
　　你走在路上，一母狗扑向你从你的脚上咬了一块肉，迅速吞下去，你伸脚正要踢它的时候，狗含着泪说：你打吧，反正我肚里已经有了你的骨肉！	
#黄色笑话	
　　甲：哈哈哈，我看到一个笑话好好笑喔！ 　　乙：是什么啊？说来听听！ 　　甲：可是很黄。 　　乙：那黄色的地方就跳过嘛！ 　　甲：跳过跳过跳过跳过跳过，跳过跳过，完毕！	
#蚂蚁要掐死大象	
　　一群蚂蚁爬上了大象的背，但被摇了下来，只有一只蚂蚁死死地抱着大象的脖子不放，下面的蚂蚁大叫：掐死他，掐死他，小样，还他妈反了！	
#小样，看谁狠	
　　一只小狗爬上你的餐桌，向一只烧鸡爬去，你大怒道：你敢对那只烧鸡怎样，我就敢对你怎样，结果小狗舔了一下鸡屁股，你昏倒。 　　小狗乐道：小样看谁狠。	
#每次看你穿丝袜的时候……	
　　每次看你穿丝袜的时候…… 　　我的心中都会有一种无法言喻的感觉，那就是…… 　　萝卜还包保鲜膜咧！	
#跳蚤被踩死了	
　　有个跳蚤发现一张百元大钞丢在街上，就赶紧过去用脚踩住，然后被踩死了……	
#企鹅和骆驼的故事	
　　一个很冷，一个很热。 　　小企鹅问他的妈妈，“妈妈、妈妈，为什么我们要住在北极呢？” 　　企鹅妈妈回答到，“因为这里够冷啊！” 　　小企鹅说：“哇，真冷真冷！” 　　小骆驼问他的妈妈，“妈妈、妈妈，为什么我们要住沙漠呢？” 　　骆驼妈妈回答到，“因为这里够热啊！” 　　小骆驼说：“哇，真热真热！”	
#你抓紧点,这乌龟好快……	
　　龟兔赛跑，兔子很快跑到前面去了。 　　乌龟看到一只蜗牛爬得很慢很慢，对他说:“你上来，我背你吧。” 　　然后，蜗牛就上来了。 　　过了一会，乌龟又看到一只蚂蚁，对他说:“你也上来吧。” 　　于是蚂蚁也上来了。 　　蚂蚁上来以后，看到上面的蜗牛，对他说了句：“你好！” 　　你们知道蜗牛说什么吗？ 　　蜗牛说:“你抓紧点,这乌龟好快……”	
#刚刚是西班牙国歌	
　　国内某位人士，有一次因公至西班牙。 　　某天晚上有一场舞会，这位人士带著夫人去参加，可是到达会场时，舞会已经开始了，于是他拉著夫人往空无一人的舞池，两人便翩翩起舞！音乐结束後，却发觉全场的人都在舞池旁，瞪大了眼睛看他们俩人…… 　　他就问他的西班牙朋友：“为什么你们不一起跳舞呢？” 　　他的西班牙朋友说：“……刚刚是西班牙国歌耶！！”	
#土豆和洋葱	
　　土豆和洋葱是一对好朋友，可是洋葱老是喜欢取笑它。 　　一天，洋葱对土豆说：“小土豆呀，小土豆，你不光长得土气，连名字都带个土字。” 　　土豆生气了，好几天都不理洋葱。洋葱不知道原因，见到土豆就忙喊它：“小土豆！小土豆！” 　　小土豆生气地回答它：“我不叫土豆了，我姓洋，叫洋芋！”	
#学会游泳	
　　人问鱼儿：“如果你能和我们一样在陆地上行走你第一件要做的事是什么？” 　　鱼儿说：“我第一件要做的就是学会游泳。”	
#满口鲜血	
　　在一个村落的附近，有一个山洞，里面住着一群蝙蝠，这群蝙蝠靠着吸血维生。某一年，村落里闹血荒，这群蝙蝠都饿昏了，可是有一天晚上，其中的一只蝙蝠从山洞外飞回来，嘴角外竟沾满了鲜血。洞内的蝙蝠都很好奇，于是便苦苦追问那只蝙蝠：“你到哪里吸到的鲜血？快带我们去！” 　　于是只见那只蝙蝠一言不发，带着洞内的蝙蝠往外飞，洞内的蝙蝠们便赶紧跟在后面。 　　飞呀飞呀，飞到了一棵大树前，嘴角有鲜血的蝙蝠问其他蝙蝠说：“你们看到了没？” 　　蝙蝠们连忙问：“呀！看到大树了呀！” 　　嘴角有鲜血的蝙蝠说：“我刚刚没看到！！！”	
#都想找钱	
一位穷人正在梦中，突然被闯进来的强盗惊醒了．强盗用枪指着他说：“别动！我只找钱，你若乱动，马上要你的命！” 　　穷人苦笑着说：“我不乱动，我只想起来，跟你一起找钱。”	
#长寿龙	
　　一只小海龟在海中游泳，在水面碰到一个从来没有见过的东西，感觉十分新奇，便上前问：“你是谁？” 　　“我是龙！”这个东西说完便悠然地漂离开了。 　　经过了一百年，小海龟已成了大海龟，在海面上，他又碰到了这一百年前的老朋友，让它惊奇的是，自己从小海龟变成了大海龟，可是这龙的形体却一点也没有变！海龟自以为是世界最长寿的动物，此刻却碰到了更厉害的角色，很吃惊的问：“你到底是什么龙？为何一点也没有改变，也没有老？” 　　“哦，我是保丽龙！”一个声音隐隐自对方传出。	
#老鼠的阴谋	
　　鼠王准备偷袭一粮仓，于是，便要鼠大臣们献计献策。 　　“大王，猫王国会插手这件事的，我想我们应该做好应付措施。”一位鼠将军奏道。 　　“你们还不知道啊，猫儿们已吃了我送的面包，而且在每个面包里我都放了‘毒鼠强’！！”	
#为了轰走鳄鱼	
　　“为什么每次要不停地把手指捏得咋咋响。” 　　“为了轰走鳄鱼。” 　　“可这方圆2000公里内没有鳄鱼呀。” 　　“所以你就应该深信不疑，这是一种多么绝妙和有效的方法呀。”	
#会说话	
　　一天，猎人骑着马，带着狗出门打猎。走呀走，走了一天都没有发现猎物，猎人不甘心继续骑着马寻找。这时，马竟然说话了：“你都不休息，想要累死我啊？！” 　　猎人一听，立刻从马背上滚下来，和他的狗吓得没命的逃跑。猎人跑到一棵树下喘气说：“到底怎么一回事？马竟会说话？！吓死我了！” 　　却听见狗拍拍胸口说：“对呀！吓死我了，马居然会说话！” 　　此时只见猎人昏倒了。	
#硬	
　　传说以前的食品很硬的。 　　有一个人过中秋节买了一盒月饼，过马路时不小心掉在了地上，正好过来一辆汽车从月饼上轧过去，于是月饼被轧进了地中，嵌在里面，怎么也出不来。 　　在着急，这时来了一位老大爷，刚买了一包油条。老大爷掏出一根油条，把月饼撬了出来。	
#唐僧师徒的快捷取经方式	
　　唐僧：此番取经应当找个快捷方式！ 　　悟空：坐飞机比骑马快！ 　　八戒：神六更快！ 　　沙僧拿出一支枪：听说这玩艺儿立马就送人上西天。	
#上网的好处	
　　一只狗在网上非常潇洒地聊着天，一边聊天一边对它的狗兄弟们说：“上网聊天的好处就在于，他们谁也不知道我是一条狗。”	
#命运一致	
　　“事情看起来有点不对劲，我在三个月内死了三个太太。” 　　“怎么回事？” 　　“第一个太太吃有毒的草菇死了。” 　　“第二个太太呢？” 　　“也是吃毒草菇死的。” 　　“那么的三个呢？” 　　“她不肯吃毒草菇，结果因为头骨破裂而死。”	
#指腹为婚	
	
#心领神会	
　　老技师一边修理我的电视机，一边向徒弟传授维修技术。当两人把电视从墙边拉到地板上时，老技师告诫他的新徒弟：“你在地板上干活一定要小心，说不定什么时候玛格丽特湿乎乎的嘴唇就会贴到你脸上。”徒弟似乎心领神会，高兴地往我这边儿瞧了瞧。我赶忙把我的爱犬介绍给他：“它就是玛格丽特。”	
#不就是长的丑了点嘛	
　　听说你早上倒垃圾不慎掉进垃圾坑怎么爬也怕不上来，正好来了个捡破烂的老太太伸手把你拉起来说：“城里人真浪费，不就是长的丑了点嘛，也不能仍了啊！”	
#抢劫	
　　某日，某银行闯人一不速之客：“抢劫，男人站左边，女人站右边！” 　　一银行工作人员忍不住说道：“那你为什么站中间” 有一顾客随之轻声说到：“人妖呗……”	
#冬天我吃什么啊？	
　　我不只一次对你说不要这样玩儿命的工作，要注意身体，可你总是意味深长地说：不趁天暖多滚几个粪球儿，冬天我吃什么啊？！	
#量好再吃	
　　一猴子吃花生前都要先塞进屁股再拿出来吃。对此管理员解释道：曾有人喂它桃子，结果桃核拉不出来，猴子吓怕了，现在一定要量好再吃。	
#追我玩	
一天深夜，一个年轻女子经过一家精神病院时，突然后面传来“哇“的一声。女子扭头一看，一个一丝不挂的男子正在向她追来。 女子吓得拔腿就跑，后面的男人紧追不舍。不好，前面是一条死胡同，女子万念俱灰，跪在地上哭着哀求道:“你愿意干什么就干什么吧，只求你不要杀我。 男子狡黠地笑了笑说：“真的？那现在你开始追我。”	
#挡不住的诱惑	
　　那天我隔着玻璃，静静地望着你性感的身躯一丝不挂地在我目前扭动，水轻轻地抚摩着你的肌肤，我再也无法抵挡你的诱惑了…… 　　我说：“老板，我就要这条鱼！！”	
#加班工作	
　　某人向朋友倾诉：“有两次我下班回家，看见太太和一个男人搂抱，你说我该怎么办？” 　　“我不知道，”朋友回答，“但你何不试试加班工作？”	
#白痴电话	
　　老刘打电活给老张，催要欠款，老张不想还款，但无意中接了电话，下面是他们之间的一场对话。 　　老刘：喂，是老张吗，我是老刘。 　　老张：喂喂，你是哪一位？ 　　老刘：喂，我是老刘，老张，那钱该还了吧。 　　老张：喂喂，你是谁，我怎么什么都听不见。 　　老刘：什么？你听不见吗？ 　　老张：对，我什么都听不见。 　　老刘：怎么，你一点都不见吗？ 　　老张：我一点都听不见。 　　老刘：那你放下电话，我再重打一遍。	
#为什么踢我	
　　那年夏天的晚上，8岁的大毛独自在家。 　　突然，传来一阵敲门声，他开门一看，没有人，再朝地上一看，看见只蜗牛。 　　那蜗牛对大毛说：“我饿坏了，能给点吃的吗？” 　　大毛大怒，一脚把蜗牛踢了出去。 　　十年后，还是夏天的晚上，还是大毛一个人在家，还是一阵敲门声。 　　大毛开门一看，还是那只蜗牛。 　　那蜗牛气急败坏地对大毛说：“刚才你为什么踢我？”	
#蠢驴和朋友	
　　两个朋友之间的对话：“你这头蠢驴。” 　　“我可能真是头蠢驴……问题仅仅在于：究竟因为我是你的朋友我才是头蠢驴呢，还是由于我是头蠢驴，我才成了你的朋友？”	
#怕传染	
　　一个男人走进一家啤酒店，要了一大杯啤酒。那只杯子是有把手的，他端起杯子，嘴巴凑在把手一侧的口沿上喝。服务生看了感到奇怪，问道：“先生，您为什么这样喝？” 　　“有把手的这个地方，一般人喝酒时是不会用嘴去碰的，这样，我就不会感染病菌了。” 　　过了一会儿，又有一个男人走进来，也要了一杯啤酒，他端起杯子，也把嘴巴凑在有把手这一侧的口沿上喝。服务生笑了：“先生也是怕感染病菌吗？” 　　那个男人说：“不，我有病，怕传染给别人。”	
#我爱你我好喜欢你	
　　有两句话一直很想对你说，今天终于提起勇气：第一句，我爱你我好喜欢你；第二句，千万不要把第一句当真。	
#抓鳄鱼	
　　有两个傻子想开鞋店，听说鳄鱼的鞋值钱，他们就去河里抓鳄鱼了，还真没少抓，都40多只了。一个傻子说：“大哥，抓到第50只鳄鱼它要是再没穿鞋咱就别抓了！	
#放松，再来一次！	
　　又歪了,这怎么进得去,出来出来,再来一次,你太紧张了!放松,看屁股!靠左点!对!慢点!好!进来了进来了!再进来一点!OKOK!好!停车费2元……!	
#在铁路旁和河这内急时……	
　　在铁路旁大号却没带纸时，别着急，火车会提醒你：裤擦，裤擦，裤裤擦！在河边上大号却没带纸时，别着急，青蛙会告诉你：棍刮，棍刮，棍棍刮！	
#谁也没把你当猪看	
　　现在有空陪我聊天吗？今天我心情不好！为了你，我和朋友吵了一架，甚至还差点动手打了起来！给他们看你照片，有的说象猩猩，有的说象猴子，真的好过分，根本没把你当猪看！	
#猫的笑话真好笑	
　　一群动物过江，至江心船开始进水，必须有一部分下水才行。 　　聪明的猴子想了一个主意，让各人讲一个笑话，若讲出的笑话不能让所有人发笑，就要把讲的人扔下水。 　　于是开始抽签，结果是从猫第一个讲，然后是猴子、鸡…… 　　猫费尽心思讲了一个笑话，结果所有的人都笑了，只有猪不笑。无奈动物们只得把猫扔下了水。 　　猴子的笑话更是让人笑的前仰后合，但是猪还是不笑，猴子也只得去喂鱼。 　　鸡害怕了，连聪明的猴子都难逃此劫…… 　　孰料猪此时笑了，众动物怪曰：鸡还没讲，你笑什么？ 　　猪曰：猫的笑话真好笑！	
#谁家的猪饿成这样？	
　　你偶遇，慌乱的我不知所措。你含情脉脉的双眸，我无法回避。我明白你的心。我拼命跑开你却紧紧相随。我哭喊着：“谁家的猪饿成这样？”	
#我不是猪才怪	
　　那天我说你是猪，你说“我是猪才怪”，从此我就叫你猪才怪，后来你终于受不了了，在很多人面前对我大喊“我不是猪才怪”！	
#一看便知	
　　一个寡妇要把亡夫的一帧遗照拿去放大，她走进照相馆，对老板说：“我要放大这张相片，不过当你放大的时候，我希望你能顺便把他戴的那顶讨厌的帽子去掉。” 　　“好的，太太。”照相馆老板说，“不过请你告诉我，他的头发是朝哪一边分呢？” 　　“这个我倒不太记得了，”寡妇回答，“可是反正你拿掉他的帽子一看不就知道了。”	
#谁咬吕洞宾？	
　　知道我们为何有缘吗？早在一千年前我们就认识了，是个秋天，你随我在风里跑，在我身上留下了牙印，这事成了千古佳话。 　　那时，我叫吕洞宾。	
#我们可找到你了	
　　你到云南西双版纳旅游，途中遇到一群野猪的围攻，旅客均掏出食品，金钱，野猪不为所动，你掏出仅有的身份证，群野猪跪而痛哭道：“老大，我们可找到你了。”	
#楼上过道摔下来的！	
　　传说你可狠了，在戏院里横躺着占四个座位，别人叫你起来，你却只哼哼两声不动地方，保安来了说：朋友够狠，哪条道上的？ 　　你咬牙说：楼上过道摔下来的！	
#先采访上帝	
记者向报社发回关于煤矿事故的报道，开头一句是“上帝看到这副悲惨情景，他落泪了”。看到这里，报社编辑立马回电：别管矿井的事了，先采访上帝。	
#真正的抢劫	
　　两个强盗撬开时装店的门，大肆抢劫。 　　突然，一个强盗惊呼一声：“天啊！” 　　“什么事？”另一个强盗大吃一惊，以为是有人来了。 　　“你看，像这么一件普通的衣服竟然标价30000元，这才是真正的抢劫呢！”	
#买房子，送家具	
　　一家房地产商为推销房屋，打出“买房子，送家具”的广告。某人买了一套新房，装饰后去领家具。房产商：你的家具在哪里？我们帮你送！	
#不学鸭子叫	
　　一人对一结巴说：“你学鸭子叫，我给你瓜子吃。”结巴说：“我不吃你的呱……呱……呱子，我也不学鸭子叫。”	
#人类说话不算数	
　　饿狼觅食，听见有家人在训孩子：“再哭就把你扔出去喂狼！”可是，孩子哭了一夜……第二天早晨，狼长叹一声：“哎……人类说话不算数！”	
#吹塌天的导游	
　　一外国旅游者参观果园，导游边走边吹牛：“在我国橘子看上去就像足球，香蕉树就像铁塔……”说着绊倒在一堆西瓜上。一果农大声道“当心我们的葡萄！”	
#喂山羊	
　　一个走路人在乡间看到有一个男子汉正立在一架紧靠着苹果树的梯子上，双臂还抱着一只山羊，山羊则安静地啃着苹果。他觉得十分奇怪，就高声问道：“朋友，你在上面干什么呀？” 　　男于汉答：“我在喂山羊。” 　　“用这个办法来喂山羊岂不浪费时间吗？” 　　“不，先生，”男子汉解释说：“时间对山羊来说是无所谓的！”	
#不能站着小便	
　　一救生员向游客抗议：“我已注意你三天了，你不能在游泳池小便。” 　　游客：“可是每个人都在游泳池小便。” 　　救生员：“没错！先生，但只有你站在跳板上……”	
#还会做什么别的事	
　　一名工人到职业介绍所：“我想找份工作。因为我生了14个小孩……” 　　“什么？”介绍所职员惊讶地张大了嘴巴，“你……你还会做什么别的事？”	
#借挂历	
　　“把你家的挂历借我家挂一个月吧！” 　　“你家不是也挂着一本吗？” 　　“我家挂历这月的画面上是女孩，眼看我妻子要生产了，还要让她多看看胖小子好。”	
#你是用来炖粉条的	
　　你都长大了，有些事应该让你知道了：天，是用来刮风下雨的；地，是用来长花长草的；我，是用来证明人类是多伟大的；你是用来炖粉条的。	
#倒霉的乘客	
　　乘客向站长诉说：“我坐了五小时火车，一直都被背后的机器震得心烦意乱。” 　　站长：“你何不与对面的乘客换座？” 　　“对面座位空无一人，我和谁去换？”	
#再干她一次	
　　一个十六岁的女孩子发现有两个月没有来例假了，非常恐慌于是到药店买来测怀孕的试纸一测，果然显示的是怀孕。女孩子的父母非常震怒，质问女孩子是谁干的，女孩满面流泪地拨了个电话。过了一会儿，一辆红色的发拉利跑车飞驰而来，停在了女孩家门口。一个成熟的男子走下车来，只见他一身名牌衣着，脚下是一双鳄鱼皮鞋。男子走进女孩家在客厅里和女孩及其父母坐了下来。未等女孩的父母开始讨伐，他便开口了：“你们的女儿告诉我出了问题，可是我现在的家庭状况不允许我娶她。但是你们不用担心，我会负责任的。如果她生了个女孩儿，我会留给她三个商店、两套公寓和一套海滨别墅，另外还有一百万美元银行存款。如果她生了个男孩儿，我会留给他几家工厂和一百万美元银行存款。如果是双胞胎，我会留给他们几家工厂和每人五十万美元银行存款。如果你们的女儿流产了……”没等男子说完，女孩的父亲用手有力地拍在男子的肩膀上，说：“那你就再干她一次！”	
#年轻时也干过	
　　某兄在别人的果园里偷无花果，不料被主人当场抓住。主人问他：“你怎么一大把年纪了还偷别人的果子吃？” 　　此人赶紧申辩：“不，您说错了，我年轻时也干过。”	
#出版（板）局	
　　某市旅馆登记处，有个服务员问：“同志，您在哪里工作？” 　　旅客答道：“我在省出版局工作。” 　　“你们处理五合板吗？” 　　“没有。” 　　“纤维板总会有吧？” 　　“没有。” 　　服务员不满地说：“出版局没板子，谁信？”	
#感触深	
　　“听说你去国外考察半年多，感受不浅吧。”　　 　　“是呀，感触太深了。瞧人家的文化水平就是高！” 　　“怎见得？” 　　“人家大人小孩都会说外语。”	
#母子的对话	
　　一天，蚯蚓妈妈带着一群蚯蚓孩子在地上爬呀爬呀。这时候最小的那个蚯蚓孩子就问蚯蚓妈妈：“妈妈，妈妈，爸爸去哪儿了？” 　　蚯蚓妈妈说：“你们的爸爸跟着渔夫钓鱼去了。”	
#冰箱里的照片	
　　记得有一次,我打开冰箱,发现冰箱里面贴着一张照片，上面是一个漂亮迷人、身材一流、衣着暴露的姑娘。 　　“妈妈，这是什么？”我问 　　“哦，我把那玩意儿贴在那儿，好随时提醒自己别吃得太多。”老妈答到。 　　“这有用吗？”我问 　　“有用也没用，”她接着说，“我减了15磅，不过你老爸却长了20磅！”	
#地狱来函	
　　不久前，美国一名叫托马斯的男子去佛罗里达度假，他的正在忙于公务旅行的妻子琳达计划次日到迈阿密与其会合。 　　托马斯在海滩的椰子树下度过了美好的一天，回到旅馆后，他决定给妻子发一封电子邮件，告诉她迈阿密的确是一个妙不可言的地方。 　　由于托马斯没找到记有妻子电子邮箱的纸条，所以完全凭记忆输入了地址，并祈祷不要出什么差错。但不幸的是，托马斯搞错了一个字母，电子邮件送到一位新教牧师的妻子那里，而这位牧师恰好于前一天逝世。 　　晚上，牧师的妻子打开电子邮箱，要看一看收到的唁电。当她在电脑屏幕上看“丈夫”发来的邮件后，惊得大叫一声，从椅子跳了起来，重重地摔在地上死了。她的家人后来在电脑屏幕上看到了下面这封电子邮件： 　　我刚刚托达目的地。尽管到这里的旅途很长，但值得一来。这里的一切都很美，树木、花园、聚会…虽然到这里的时间不长，但我感觉好象到了家一样。现在，我准备休息了。我只想告诉你，这里的人已经为你明天的到达做好了准备。我敢肯定，你一定会很喜欢这个地方。 　　永远爱你的丈夫 　　另：你要做好准备，这里像地狱一样热！	
#上帝最完美的杰作	
　　一位能言善道的牧师在教堂内歌颂造物主的伟大。末了，他向在场的信徒们发问：“你们有谁敢说天下有哪件事物不是造物主最完美的杰作？” 　　牧师静待回音。突然，有位驼背的信徒自教堂的一角缓缓站起来向牧师请教：“依您看，我这个驼背怎么样？” 　　牧师不假思索地告诉他：“那是我见过驼得最完美的一个背，不论在曲线或造形方面，都堪称是上帝最完美的杰作 。	
#上帝不必花钱	
　　拉比讲了个故事：“从前，一个贫穷的樵夫在森林深处捡到了一个婴儿。他怎样才能养活这个婴儿呢？他祈求上帝，这样奇迹出现了：樵夫长出了一对乳房，他能给这婴儿喂奶了。” 　　“拉比，”一位信徒反驳道，“这故事我不喜欢，为什么您要讲诸如一个男人同女人一样长乳房之类的稀奇故事呢？上帝是万能的，完全可以把一袋金子搁在小孩身旁，这样樵夫就能为其雇奶妈了。” 　　拉比想了半天，才断然说道：“不对！如果上帝显显灵，弄个奇迹出来就可以对付此事，他何必去花钱呢？”	
#技院（妓院）的学生	
　　师范学院的学生说：我是“师院”的！ 　　铁道学院的学生说：我是“铁院”的！ 　　职业学院的学生说：我是“职院”的！ 　　技术学院的学生说：你们聊，我先走了！（妓院）	
#鹦鹉的祈祷	
　　一位女士悄悄靠近一位牧师，小声对他说：“牧师先生，我有两只雌鹦鹉，可是它们只会说一句话。”“说什么？”牧师问。“它们只会说：‘我是个妓女，想找点乐子吗？’”“真可怕。”牧师说，“不过，我有两只雄鹦鹉，它们会每天进行祈祷，并且会背诵《圣经》，你把你的鹦鹉拿来，我的鹦鹉会教它们学会祈祷，忘记那些可怕的话。” 　　女士高兴地把自己的那两只鹦鹉拿来，和牧师的鹦鹉放在一起。当时，牧师的鹦鹉正在笼子里仰着头祈祷。“我是个妓女，想找点乐子吗？”女士的鹦鹉开始说话了。这时，牧师的两只鹦鹉中的一只对另一只说道：“快丢开那《圣经》吧！我们的祈祷终于实现了！”	
#不与马打官司	
　　一个神父坐马车去参加一个宴会。出城不远，来到一个陡坡边上。他便浑身发抖，急急忙忙从车子里钻出来。赶车的觉得奇怪，便问：“神父，您为什么要步行呢？” 　　“这马车没有闸呀！” 　　“可是，”赶车人有些不太高兴，“您是神父，有上帝和您在一起，您怕什么呢？” 　　“噢，你听我说，”神父解释说，“如果这马把车弄翻了，我被摔死，那会怎么样呢？当然，到了另一个世界，我自然可以到法庭上控告这匹马，这一定可以胜诉。现在你可能知道我为什么爬出来了吧：我呀，是实在不想同一匹马打官司呀！”	
#无聊的耶稣	
　　耶稣被钉在十字架上的时候，突然大喊：“彼得，彼得，快来！” 彼得听见了，立刻不顾一切地往山顶上冲。由于观看的人很多，彼得必须推开拥挤的人群和武装的罗马士兵。好不容易，他终于到了耶稣脚下。 　　“我的主呀，什么事？” 　　“彼得，从我这儿可以看见你家！！”	
#穿行白宫	
上个月中旬，在单位吃午饭时，电视台正在播一个关于美国总统布什的专题片，主持人介绍：“除了布什总统能自由地穿行白宫之外，还有一个也能……”这时，同事小健起哄：“这有什么，我也能，另外一个就是我！”但是，主持人不受他的干扰，接着说道：“那就是巴尼——布什总统的小狗。”	
#谁被洗脑了	
昨天，我在车站等车，旁边有一对恋人，女孩一看就是第一次进城，男孩倒是特别能说。 　　女孩指着车站对面胡同口的一扇窗户问道：“你看，那边写着‘电车洗脑’，什么意思啊？”男孩愣了一下，然后说道：“嗨，咱们要坐的就是电车，电车洗脑就是说电车没污染，好处多，通过电车给大家洗洗脑，让大家转变观念，保护环境……”“哦……”女孩频频点头。 　　我实在听不下去了，快步穿过马路了，到了对面窗户前，把写着“车”和“脑”的两扇窗户拉了一下，使得它们换了位置。然后跑回车站。 　　女孩看了看我，又看了看那个男孩，恍然大悟道：“你真会瞎掰，原来是‘电脑洗车’，我们那边马路上多的是……”	
#好女婿	
前几天我去外地出了趟差，顺便给老娘和媳妇各买了件衣服，可又怕媳妇埋怨，所以把给老娘买的衣服谎称是给丈母娘买的。媳妇一听非常高兴，兴冲冲地拿给丈母娘试穿。但我明白，丈母娘穿着肯定瘦。一试，果不其然。我刚要张嘴说不如给我老娘吧。 　　谁知丈母娘居然高兴地说：“我今天刚在楼下的电脑减肥中心办了张1000元的卡，正发愁减完肥后又得花钱买衣服，这不减肥后穿的衣服就送来了吗，女婿想得可真周到啊！”	
#笑星的真相	
	
#浪漫的举报	
	
#电脑为啥重了	
	
#女孩的最大隐私	
	
#END