#
上班忽然肚子痛，跑去厕所，刚刚脱下裤子，刚蹦出一屁，发现手纸没带，于是只能穿上裤子跑出去拿纸了，然后隔壁坑一哥们，悠悠的来了一句：“这素质，真牛逼，放个屁还要来厕所放。。。”
#
我闺蜜上大学之前买东西不会还价，要多少给多少。我认识她以后就教育她，父母的钱挣得不容易，能省就省，比如一件100的衣服，如果是非正规的商场，可以划价到七八十，就算是专卖店，也先问问能不能打折什么的。闺蜜十分聪明认学，孜孜不倦的学习。终于学以致用到走火入魔的程度了...... 
一次我和她去买衣服，到一家卖外贸衣服的店里，她看上一件衣服，店主（男士）说120，她非给40（厉害吧）。店主肯定不卖，她就磨啊磨啊，从她父母如何不容易供她上幼儿园到大学，说的那个声泪俱下啊，就差失声痛哭了！结果周围买衣服的不明真相的群众们纷纷表示同情，一个老大娘还掏出10块钱来给她说，孩子，拿这个钱买点好吃的吧。我闺蜜竟然还缺心眼的说，谢谢大娘，我不饿，我要买这件衣服，店主不肯便宜，BLABLA...老板冷汗刷刷的，最后在众人鄙视的眼光中收了四十块钱，把衣服卖给我闺蜜了。
#
场景：公交车。人物：我，与众男。 
车到一站后，上来一前凸后翘的美女。大大们，美女的PP非常翘啊，现在想想都流KS。我的位置刚好在过道边上，坐着。因为人多，美女就被挤到了我旁边，站着（斜着背对哥）。刚刚能见PP全貌。哥XE了。DD也就不经意间立正了。。当时确实很尴尬啊。只能用手挡住DD处。人超多的，DD一直不下去，哥也马上要到站了。以为这样就完了。那你们就太小看男人们了。当我不停转移注意力，终于解放时，哥也准备下车了。经典的来了！！！！！！！ 
哥站起不经意眼神一环绕。。。BJ了。。（首先注明一点，坐后面的都是男的）所有男人都是非常统一的动作。。双手成交叉状放于DD处。与哥四目相对时，露出男人才有的XE笑。。呵呵。。当时下车就狂笑啊！！！止不住的眼泪花。。。
#
1.我爸跟B的爸爸都在我们这医院工作，所以医院那时候就成了我们小时候的乐园。。 
小时候的冬天很冷，怎么个冷法儿呢，男生出门得带个小棍，小棍的作用是：如果你要SN，但没有WC，露天解决的话尿出来直接冻成冰，然后拿个小棍敲掉继续尿。。。（纯搞笑，不过真的很冷）言归正传，下雪以后，医院走救护车的斜坡上的雪也没人清，车一轧就特滑，我们三个就喜欢找个纸壳什么的坐PP下面往下滑。。。一天，杯具发生了。。B童鞋拿着新做的高速跑车向我们炫耀，其实就是在纸壳下面弄了两个竹条，滑的比我们快，他相当速度的滑下去，下面一大叔骑自行车往上走，因为速度比较快，谁也没躲开谁，我们眼睁睁的看着那大叔的自行车轧在了B君的两腿中间。。。后面就跟大家想象的一样了，身后就是医院急诊，送进去找他爸。。。回家吃跳脚米线。。。。 
2.我和B学自行车都很晚，我四年级，他六年级才学会骑车，B刚学会骑自行车的那天，风和日丽，在学校操场，我在后面把着他的大28趁他不注意松手，他在不知情的情况下骑出好远摔倒在地，还在喊，你怎么不把住了，回头一看我离他至少五十米，惊觉能骑车了，我骑着我妈的小26，他骑着他爸的直梁28兴冲冲的上道了。。。杯具发生了。。。我们刚拐出学校门，他突然问了我一个很严峻的问题：我该怎么停下来。。。我说刹闸啊。。他说没闸。。。我无语了一会儿，抬头发现一垃圾箱，我说你撞上面就停住了。。他听我的，HLL的冲向垃圾箱，两腿中间的部位直接撞在车把下面那个位置（不会说那叫什么你们懂的）然后很坚决的翻进了垃圾箱。。。后面的事情同第一条最后，只不过多了一个我捂着鼻子- -！ 
3.我们都成年之后，就在今年3月份，B君开了一个洗车修理中心，搞的不小，投了30来个，四个库眼，大小工十几个，因为跟我们当地关系比较硬，开业第二个月就开始盈利，估计一年就能收回成本，大家都很高兴，于是在确定盈利的当天晚上我们三个喝酒去庆祝。。。都有点儿喝高了，回来的路上，A君跑到小树林去吐，吐到一半喊B快来，说你钱掉这了。。B兴冲冲的跑过去，发现地上HLL的躺着一包冥币。。于是暴打A。。。。。A的话不幸一语成真 
5月2日，B发烧住院。。。体内各脏器急速衰竭，在我们当地最好的医院住了三天转哈医大二院，第二天入ICU病房，就再也没出来。。。。最后人走的时候医大二院居然说是因为人类未知的血液病毒感染身亡。今天在糗百发贴，纪念我最好的哥们儿。。希望他在那边好好打拼，多赚点儿钱，2012的时候我们都跟过去，到时候举目无亲就靠他了。。。。 
#
偶们公司伙食奇差，据非官方数据统计显示：80％人员离职是因为伙食问题，剩余20％是外勤人员，因偶尔不慎吃了公司的午餐后毅然决定离职。 

话说某日，偶在食堂见一哥们吃的倍儿快，一大盘子饭菜转眼就消灭完了，偶大惊！！遂上前问其缘由，该哥们两眼噙着泪水说：吃的慢了吃不下呀！ 

真的太经典了。。。
#
 话说高一开学时 有一节无关紧要的技术实践课 
教这科的是学校一主任 四十多岁的老伯 
我们说第一节课看电影嘛 
然后 老伯熟练地开机 打开我的电脑 乱进乱进 进到上届学长们留下的文件夹 里面躺着一个名为 “热血动漫”的视频 
我们就叫喊着要看动漫 遂打开 
画面出现一男一女（动画）在说日语 又没字幕 
然后说了一会开始接吻（此时全班开始起哄了） 
画面慢慢放大 竟是裸体 此时声音越来越大 
老伯意识不对 慌了 不知他怎么想的 不是第一时间去关掉它 而是第一时间慌慌张张跑去关窗 关门！ 
此时全班哗然阿 
第一次看 却是在课堂上… 
#
一次去吃必胜客 
吃完，一个店里的服务生美女穿着圣诞老人装面带微笑走来 
只见她手中那个红袋子，温柔的说：“请您抽奖” 
我：“抽奖？” 
服务生：“嗯，一等奖本次餐费半价；二等奖增甜品一个；三等奖增优惠券一张” 
我：“我怎么知道里面有没有放一等奖的卡片？” 
服务生：“有的，我刚放进去” 
我：“哦” 
于是开始抽奖（心想，刚刚放进去，那我就抽第一张） 
打开一看“一等奖” 
服务生：“呃……恭…恭喜您” 
心中窃喜（嘿嘿，多谢提醒吖~）
#
当兵的时候，一次感冒了，去卫生队打吊针，被同年兵告知是李时珍值班，心中大喜，想到能被尊称为李时珍的扎针肯定一次就好，哪知道最后忍痛扎了六针才好，遂怒骂战友，战友告知，此医生给病人扎针起码要十针以上才好，故名曰李十针，我被扎六针都算运气好了。
#
我哥们小时候住的院子里，养了一只小鸡，哥们小时候有个毛病，就喜欢在院子里追着那只小鸡尿尿，后来不追了，直接把小鸡堵在墙角里尿，小鸡惨叫着想逃脱，就被一脚踢回到角落里，就这样，小鸡在这种折磨中慢慢长大了...有一天吃饭，他妈端上来一盆炖鸡，全家美美的吃了一顿，哥们还大赞母亲这次炖鸡味道很不一般...吃饱了在院子里乘凉，发现那只鸡不见了...他妈告诉他，吃的那只就是...
#
小N讲的。 
她一初中同学结婚，大家都去了。新郎新娘都是他们以前的初中同学，而且，同学里还有新郎和新娘的初恋（兔子专吃窝边草啊……）……而且据说彼此都谈了N年…… 

酒过三巡，新郎有点晕乎了，敬酒敬到他初恋那，一下没忍住，对着初恋泪眼婆娑，小半杯白酒仰头喝下，再看一眼初恋，酒杯一扔，抱住初恋开始哇哇哭…… 
众人汗啊，都不敢去看新娘的脸色。。。。七手八脚的拉新郎，刚把俩人分开，新郎又扑上去，继续抱着他初恋哭。。。 
新娘冷哼一声，快步走到她初恋那，半强迫的和那男的喝了个交杯……然后紧挨着那男的坐下，冷眼看她的新婚夫君抱着另一女的哭。。。 

眼看着一对新人的父母要崩溃，喝多了的司仪也摇摇晃晃的站起来（据说司仪也是请的熟人）：“在这个美好的日子里，让我们举杯，恭喜两对新人！！~” 
整个大堂鸦雀无声…… 

新娘的父母先忍不住了，拉着女儿就要离开，说这婚没法结了。新郎的父母脸色铁青，拉着哭的涕泪横流的儿子没有言语。乱七八糟中，两对新人一直手牵手不松开………… 

据说的据说，照结婚照是四个人一起去的…… 
后来的后来，四个人又一起去了民政局…… 

谁和谁结婚了不得而知，反正没人敢再参加他们的婚礼了……ORZ…… 
#
话说家里铺的是不知什么石头做的地砖, 夏天特凉快, 没开空调的时候我总喜欢趴在上面取凉. 

然后有一天我从外面回家, 满身大汗, 进门就赶紧脱衣服, 脱到一半忽然觉得就这样趴在地上凉快一下应该感觉特爽. 反正家里也没人在, 索性趴在门口的过道上装毛毛虫向前慢慢蠕动. 然后不知怎样就昏睡过去了. 

我醒来的时候是被我妈用带哭腔的声音慌张地摇醒的, 我还原一下她看到的现场情况: 

一打开门就看到自己的宝贝儿子趴在过道上不省人事, 还要光着膀子, 衣服被丢在一边, 短裤退到膝盖, 仅剩下内裤勉强遮住屁股. 

她回忆说当时真的以为有强盗把我爆菊爆得死去活来... 
#
一直以来都觉得我大表哥是世界上臂力最强的人，但他长的又是清瘦型的，百思不得其解，后来有一年过年，妈妈她们开始讲我们小时候的趣事，终于知道大表哥为啥胳膊这么有劲儿了。 
大表哥小时候，二姨（大表哥的妈妈）工作忙，就把他放到我姥姥家，然后小舅舅看着他，那时候大表哥大概3.4岁，小舅舅刚17.8，小舅舅想出去玩，但不想带着大表哥，可又怕他到处乱跑摔了，于是就想了个办法，，神奇的办法··· 
我姥姥家原来是平房，有一个大院子，中间一根晾衣绳，大概2m左右高，小舅舅就把大表哥抱起来说，抓着，大表哥就抓着晾衣绳悬空不动，小舅舅就说“抓住了，掉下来就揍你”，然后就去隔壁找朋友玩，玩一会回来把大表哥放下来休息一下，然后再吊上去，据说当时大表哥经常是一吊就是一下午。。。 如此练就了超强的臂力·· 我可怜的大表哥啊······
#
凌晨四点，寂静的小区里突然有一小朋友探出某高层窗户用撕心裂肺甚是绝望的哭腔持续高呼“再见啦！各位！再见啦！北京！”很多人都被惊醒。当我异常惊讶是怎样的生活压力能让一个年幼的孩子打算轻生并准备报警的时候，那孩子突然喊道：“明天爸妈就带我去香港玩儿啦！”我真是踹死他的心都有。
#
本人女，从小就有一个嗜好，就是喜欢在自己脸上化夸张的妆，然后自娱自乐，记得小时候，用妈妈的青色、绿色眼影、红色的口红涂在自己的眼眶、嘴角，听到爸妈的开门声就躺在地下装被人打得半死样，着实吓他俩一大跳。话说现在已经嫁为人妻，但是该嗜好仍然保留，就在前天，老公晚上和朋友们出去吃饭，我自己在家有突发奇想，画了一个村姑妆的加强版，大白脸、绿眼影、鲜红的腮红、鲜红的嘴唇，用大红绸子扎了两个大辫子，穿个只在家里露脸的红色吊带、热裤，最后点睛了一下，用紫菜贴在了一个门牙上，以便营造缺颗牙的效果，一切妥当，静候老公回来，等呀、等呀，传来了老公开门的声音，开门的一刹那，我从卧室冲了出来，扭着那种腰弯的很低的秧歌，头摆得像个拨浪鼓，边跳边唱：大姑娘美呀美呀，大姑娘浪~~~浪呀浪呀，扭了几下，觉得服装的效果已经展示的差不多了，下面该重点了，猛一抬头，咧嘴乐，还露出了贴着紫菜的门牙，气氛凝固了……老公身后站着几个他目瞪口呆的朋友……我啊了一声后，冲回了卧室。鼓足了很大勇气才出去给打牌的他们端茶倒水，给一哥们倒水时，他乐呵呵的说：“嫂子，真别说，你抬头那一霎那，我还真吓得退了一小步”我扭身回屋，再没出来……
#
话说我们班的高数老师长的挺漂亮的！一天上课，由于前晚玩电脑玩太晚了，于是便在她的课上开始会见周公！她看见后就过来叫朕起床，当然脑袋不知哪根筋不对，由于她还低下头看着我，我眼睛一睁开就看到一张可爱的脸，然后就当着全班的面快速的在老师的脸上亲了一口，然后～～～～～至今没脸见人～
#
1.去年和老妈去姥姥家，村口老妈遇到了十几年没见的老童鞋，老妈下车与其相聊甚欢，司机我下车打招呼，还没张口，那人便说"你对象真年轻。"满脸黑线。 
2.女友常去一家店配眼镜，有一次我也跟去了，一周后女友领其闺蜜去配镜，老板给闺蜜说，女友常来价格优惠，上周和她爸爸刚来过。俩人乐得老板莫名其妙。 
3.其实本人就是胖点，175cm，3尺腰围，加上有点脂溢性脱发。过年前理发，师傅问"大哥，你多大了" 
"我属猪" 
"哦，快40了，真不像" 
遂决心年后再也不来这是里了。出了正月换了一家。师傅又问了相同的问题 
"我属猪" 
"这转过年来就40了，真不像" 
俩人眼光一样，哎。。。。。。
#
结婚前和老婆商量买部相机，到超市选好款式，是sony h开头的一款，记得是五千多，当时算是国美苏宁的最新品。后来老婆说有个同学的妹妹在日本快回国了，让她帮忙从日本带回来。联系时表露出品味与众不同能选上如此NB的相机，充满了对该相机的期待和赞美。几天后回复我们，跑了东京几大卖场均告知此款相机已下架近两年... ...
#
巷子里有只不知谁家的猫，看着可爱逐拿钥匙逗它，它也像抓老鼠样，觉的好玩，我又拿钥匙往前面一丢，它扑出去咬着我家钥匙，(我以为会像小狗样叼回来)，竟然HLL的跑了…
#
在我还是小萝莉的时候，大概四五岁的样子，相当没有组织纪律性。老妈把我送去幼儿园，我到是不哭不闹，一副乖乖的样子。妈妈去上班，老师弹钢琴给小盆友们听，小盆友们都手背后坐在小椅子上听从老师那里飘出来的音乐。只有我背着手迈着方步走到老师身后。老师赶紧停下来，以为我第一天来有什么不适应或者想去厕所什么的。。。结果偶hll的说了句，你弹你的，我就看看
#
小表妹刚长出乳牙那会有一周在我家过，俺不知道从哪里看来的，说小孩刚长牙要多练，于是每天对着她做咬牙切齿状…小表妹也很聪明，不久就学会了，每天咬着奶瓶嘴咬牙切齿，双拳紧攥，双目圆瞪…我很满意…然后舅舅舅妈来接她，晚上在我家过夜。夜里突然从房里传出一声惨叫，持久且带着哭腔…然后就是俺舅舅哭笑不得的声音：“松口…快松口…”我妈冲进去以后笑的直不起腰，扶着墙出来的…第二天哥看着小表妹咬着奶嘴颤抖的样子和舅妈看我纠结的眼神…俺…
#
BH老妈无聊时，看见2只狗站在麻将馆门口，于是给它们配音：我们进去找主人吧！ 
于是2只狗真的结伴走进了麻将馆，不一会，出来了，在门口作窃窃私语状，老妈于是配音道：主人不在这里，要不我们再去另外一个麻将馆找他吧？ 
于是…2只狗hll的结伴走掉了…我在一旁，黑线中…
#
一单位同事A与另一女同事B是中学同学，一直传其二人暧昧，但无证据...前晚半夜唱K，酒过5旬后，哥几个玩骰子，无人打扰的二人唱起情歌。 
突然一哥们手指二人，偷偷观看，二人十指相扣，无限暧昧，遂哥几个均掏出手机照相留念... 
今早上班，共享之偷情照片，邮件刚发出... 
收到女同事B的结婚请帖...新郎不是A...
#
初二时候去叔叔家玩，临走时候把电脑屏幕横向了 
高一时候路过叔叔家，看到显示器是横置的。。
#
大一时 某日 在小区内跳绳 附近有俩小孩在玩 其中一十来岁小女孩走过来 想借我的绳子 “...蜀黍...能借你的绳子吗？”叔叔？！本人顿时脸色一沉 小女孩一见形式不对 立刻改口“...哥哥...” 我靠！！老娘就那么像男人吗？！
#
这阵子长智齿，结果闹的整个口腔都跟着肿了，天天连饭都吃不下，每天只能勉强喝下点粥，那叫一个饿啊，看见人家吃什么都眼馋。昨天晚上BF带我出去，晚上到饭店吃饭，他点了几个肉香四溢的菜，biabia吃的那叫一个美啊，而我就只能喝粥。肚子里咕咕乱叫，天天只喝粥，嘴里能淡出个niao，每咽一口粥嗓子还疼的要命，于是姐捧着个粥碗就很没出息的掉起了眼泪，BF根本就没发现我这面的情况。倒是旁边一个极富正义感的大妈坐不住了，走到我们桌子前一把扯下我的碗，指着我男朋友就吼开了：这都什么年代了，还虐待媳妇，自己吃香的喝辣的，媳妇就喝稀的，信不信我上妇联告你，BALABALA…男朋友就在正义大妈的教训声中石化了！ 
更厉害的在后面，我看到此情景就急忙要解释，可是因为嗓子疼说不出话来，就一个劲的摆手。这时候大妈更气氛的说道：聋哑人怎么了，跟了你你就得好好待她，再这样我就去残联告你，BALABALA…于是我男朋友在众人的眼光中再次石化… 
#
我和老公青梅竹马，我家605，他家606。从小一直同校不同班。一天我爸晾在阳台的内裤吹到他家阳台去了，我妈就让我爬过去捡，后面阴差阳错地就开始交往了，后话了。某个夏天的早上，突然神经质地要去晨练。迅速穿好衣服，冲进他家（那时混得很熟了，有他们家钥匙）到他家后，一把掀开被子，哇塞，这厮裸睡的说。我原本是想弄
醒他来的，谁想他春光外泄。该厮用余光瞟了我一眼，很淡定地转了个身继续睡，根本不鸟我。我那时还是很纯洁的说，只知道男人有那么根像玉米一样的东西，也不知道
晨勃这一说。我就蹲下来开始研究起他那个宝贝了。看着看着发现顶部有一个小洞，红红的，以为被蚊子咬了。我就开始在他们家翻箱倒柜地找风油精，然后对着那个口很
仔细地滴了下去......在我还在纳闷为什么这个风油精不会流出来的时候，他顿时从床上蹿起来了，双手捂着裆部，用痛苦并且纠结加不解的眼神瞪着我。我懵掉了，就一
手拿着风油精一手捏着盖子傻傻地看着他。最后他很痛苦地憋出一句“叫我妈来”，然后一边艰难地穿裤子。我叫完阿姨就跑了。后面，他爸妈把他送医院了。后面，我跟他牵个小手都要被他触电般地甩开，确定没危险后再挽上来。
#
带儿子彬彬去同事家串门，他家有一女儿洋洋，4岁。大人都在客厅聊天，两小P孩在旁边瞎闹。期间不知道怎么，我家儿子就嘲笑洋洋木有JJ，她气得跑到房间里，（她跟她父母睡一间房）过一会儿就跑出来，对彬彬喊道：谁说我没有，看，还比你大！！随她手一伸，整个客厅都安静了。。。ZWB。。。胶质滴。。。哎，我同事估计掐死她的心思都有了。。。 
#
哥们水房打水（插卡式），插上卡，有点偏……水花四溅，在旁边一个j肌肉男怒视下……哥们冒热水把壶挪到正中间，肌肉男见状没有挪开身子……结果水花更大……哥们迷惑……肌肉男淋浴中带着哭腔喊一句：哥，你暖瓶塞子没拔………… 
#
话说那日去老家玩，家里头有一邻居大妈来串门，和我奶奶闲扯…奶奶说，隔壁那小伙子名牌大学毕业了，找了个好工作，最近都有对象了…我以为奶奶又在变着法数落我了，谁知那大妈华丽丽来了一句：哦，都有对象了啊？男的还是女的？……我喷了，我观念太陈旧了…
#
初中的时候，青春期刚发育，骑自行车或上课的时候小弟弟总是不自觉的b起，顶个小帐篷很难为情，于是我就在心里狂背“庆历四年春，滕子京谪守巴陵郡。越明年，政通人和，百废具兴。。。。”来分散注意力，一般背到“若夫霪雨霏霏，连月不开。。。”小帐篷就差不多就能下去些。。。。 
后来 
全班《岳阳楼记》就我背的最熟。。。。。
#
寝室一哥们午睡起来，只穿三角NK，想到阳台上取衣服穿。刚到门口，突然停下，自言自语：这样出去不太好吧…… 
然后我眼睁睁看着他，慢悠悠转身回来，坐下，套上一双雪白的袜子，悠悠的走上阳台…… 
#
同学有个巨BH的表姐，学医的，乃我们班男生葱白的偶像。表面上看着挺秀气，内心无比强大。高中时，我班有个男生因为BP过长，可能想手术，又怕。就去询问当时在泌外科实习的BH表姐：姐姐，呃，那个。。 
表姐一针见血：割包皮吧，长了就割掉，留着也没二两肉，都不够炒一盘的！ 
男生一听，更紧张，本想问会不会很难受，话到嘴边，问成了：会不会很难看啊？ 
这时，表姐望着他，微笑着说：别怕，来，我给你割个荷叶边......
#
前几天朋友给说了件事，笑了一下午。朋友的老公公司里有位男同事A，有天他们老板叫A开车去北京办点事（我们这是苏州）。老板想从苏州开到北京，3天差不多了吧，就打个电话给A问问情况。A在电话那头很兴奋的说他快到北京了，已经到珠海了。。。 
开的反方向。。。还一点都没察觉。。。。
#
话说我们学校男生公寓每个宿舍都有些酒瓶存货（懂得…），等到停电时就派上用场了，从楼上噼啪噼啪扔下来，边扔还边喊：“对面公寓来一个！”这都是北京…
这天学校接到通知晚上九点停电，领导三令五申上交酒瓶，大爷收了不止三次，晚上九点，整片灯HLL整齐地灭了…院领导为了防止再有酒瓶事件发生，亲自出马带领两辆貌似保卫科的来到公寓下面坐镇…在领导来前各位GG一直很安静，领导终于到了，站在楼下，大爷曰：“今天挺好，没有…”还没说完只听“噼啪”一声，接着一群BH哥大喊：“你们已经被包围了！包围了！…”领导们当时那个窘…
#
早些时候去游泳，游得正欢。忽听浅水区传来一个幼稚童声：妈咪，我要尿尿！！ 
夹杂着哭腔。 
偶已经渐渐游至浅水区。。。不好的感觉。 
深水区那边传来一嗓子：自己去厕所！ 
这什么妈啊~ 
上来换气又听那个童声：妈咪，我尿了！ 
苍天大地。。。 
瞬间崩溃。。。 
忘了换气。。。 
失去平衡。。。 
喝了口水。。。 
#
此事发生在刚才偶下班的路上，实在是哭笑不得………是这样滴：姐平时下晚班都是打车回家。今晚心情不错，便决定步行回家。姐便一边听歌一边迈着轻盈的步伐前进中………突然，一个电动车WS男，经过偶身边趁着不注意摸了一把姐的屁股，加油得意而逃，姐当时是气愤不已，声音极大怒骂到CNMGB！！此男兴奋的猛回头一只手向我比中指，瞬间皆大欢喜的一幕出现了，那SB回着头的功夫华丽丽的撞上了刚转弯进来四个圈的车，哐啷好大一声，人都骑车后盖去了，姐愣住2秒后，仰天爆笑！！慢慢渡过那2B跟前，此男貌似全脸抽搐着人陪不是。哈哈哈哈哈哈……海皮呀
#
一日，与bf争执了几句，气呼呼地往外走。三岁半的小堂弟看我要出去，急忙跑过来。他非常喜欢和我一起玩，我出去的时候他大都也要求跟着。 
弟：姐姐！你要去哪啊？ 
我气急败坏地说：我要去死！ 
弟弟沉默了几秒钟弱弱地说：我也要去，我去看你怎么死的。 
#
话说我一哥们很久没见女朋友了，憋不住了，就晚上去学校找她（不在同一个学校），饥渴难耐，就找个小树林战斗，两人激战正酣，被学校巡逻的保安大叔抓住，保安大叔用手电照着他们，说了三个字，大家猜猜会是哪三个字，＂滚出去＂？＂好大胆＂？＂不要脸＂？ 
非也非也，只见保安大叔怒喝到：＂拔出来＂！
#
有次我妈刚洗完澡，突然家里有客人来访，我妈着急给客人开门，直接套了件连衣裙在身上。我当时不知为何，客人一进门，我就冲人家大喊“我妈没穿内裤！” 
至今我妈对我这件事怀恨在心。。。。
#
有次和爹吵架。我被骂的泪流满面时。爹巨严肃地说：看着我的眼睛。 
然后。然后他又说：说句爸爸我爱你。 
姐瞬间蛋疼了！
#
坐公交车，身旁有个mm ，穿的很紧的牛仔短裤，身后有个蜀叔慢慢向她靠近。终于看到公交车上的WSN啦，不对，蜀叔用手靠近mm的pp，把屁兜的手机抽了出来，mm 猛然转头吼：“给我插回去，我那这么紧，你以为拔出来我会不知道啊！”大家憋的好辛苦…
#
话说高中时众男淫都比较饥渴，那时H网不像后来那么发达，于是大家解渴的首先就是周末去通宵录像厅（有经验的都明白，以上为背景）。某日一哥们性致勃勃的邀大家同去，因未到周末次日有课大家都拒绝了，于是乎这哥们便独自嗨皮去鸟。第二天一切正常，第三天下午我们发现他没来上课，直到下午很晚了那哥们才灰头土脸的到学校了。大家好奇的上前讯问，于是得到了下面的故事：
话说那晚他去看录像，不幸遇到警察扫黄，于是hll的被抓了，好在警察看他是中学生并未为难他，只是训斥一顿便让他走了。事后这哥们很是庆幸自己逃过一劫（学校管的很严，这样的事抓住一般都开除的）。不幸的是，第三天中午他家里来了客人，闲的蛋疼之下竟然看起了我们县电视台的新闻（他家从来不看县台的），然后全家就在扫黄打非的新闻里看到他那张熟悉但煞白的脸…
#
今天下午去机房~里边有空调可能是进去之后一冷一热~肚子涨~特想排气~我是女女~害羞~带着耳机一直在想~到底要怎么办~~后来实在憋不住就~~~~~自己感受了一下觉得声音不大~观察一下周围的人都戴着耳机~应该没人听见~~突然就见前我两排的一男生把耳机一放说道:我草~刚刚那谁放了个屁~我戴着耳机都听见了~
#
一女同事，穿衣露胸， 
哥好心提醒，回了哥一句，哥顿时风化！ 
女曰：看去吧！ 
……又不会怀孕！
#
话说深圳的老外还是挺多的，有天一群老外迎面走来，有一个老外张口就问：哥们，XX路怎么走？ 我不知道，就说：不知道。 那老外就说：谢谢，FUCK YOUR SISTER。 哥很淡定的回了句：ME，TOO！AND I HAVE NO SISTER ！ 老外黑线，然后跟哥道歉，后面的老外全笑爬了。 死老外，以为哥不懂英文？
#
刚才发生的事情让我决定再也不穿情侣内裤了！ 
前几天我和男友买了一套情侣内裤，图案相同，尺码类似。我俩喜滋滋地穿上，心里那个美呀！ 
昨天晚上，男友回来跟我说：“老婆，我内裤松紧带儿好像不管用了，你待会儿帮我缝一下吧！” 
我正看电视呢，随口应着：“等周末吧！你明天换条别的穿吧！” 
活该我！ 
今天早上，我闭着眼睛起床，摸索着穿上内衣，套上裙子，然后随着公交车的摇晃在半醒半睡间来到了公司。洗手间里同时云集，大家都在等待用冷水摸一把脸。 
忽然，我觉得腿上一松，低头的瞬间一块米黄色的小布料已经华丽地覆盖在我的脚面上！ 
我在那一瞬间灵光一现，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势，双脚一抽将内裤踩在脚下，当着众男女同事的面说：“抹布掉了。” 
淡定地回到自己座位上后我给男友发信息：“有没有觉得你的内裤今天有点不一样？” 
男友回复：“谢谢宝贝，不过好像有点缝太紧了！”
#
我一同学的事情 
他们的学校学风不是很浓 到期末更是没人来上课 
话说我同学还是很听话的 有一节课就去上了 
结果是可以容纳100号人的教室竟然就他一个人来了 
老师看到他如此好学的精神 一感动说同学我给你画重点吧 
极品的是我同学来了句 老师，我没带书。。。。
#
突然想起了高一语文老师的一个事情，类似的事情网络上笑话很多，但我老师折腾这事情是八九年前，绝对比网络的早！那时候高一学生还很对性还很懵懂，主要是网络资源不够发达，一有性之类的东西都立马关注。当时不知道谁弄了一本人体写真，全场男生传阅……有个倒霉鬼上课看的时候被语文老师逮到，老师火大：你不好好听讲看这个污七八糟的东西干嘛！ 
该同学估计吓蒙了：学……学习 
老师忒无语，说了一句震惊全班的话，那你明天写一篇读后感来！x千字！ 
全班狂笑。 
第二天，该同学以为老师和他开玩笑，没写。语文老师进来上课第一句就是xxx，你读后感写了没有！………得知未写时候，老师相当生气，说到：下课过来找我！这下，这位同学苦了，上课时候一整节课都在埋头苦干。下课铃声响了，老师刚说完下课，该同学立马喊出：我写好了！我估计这位同学至今后悔喊了这句话。因为语文老师说句：上来念！这下热闹了，该同学相当痛苦的挪到讲台前，犹豫了半天，没念。老师吼了句：干嘛不念啊！就在该同学眼泪要挤出来时候，台下有人冒了一句：他硬了……全班憋笑的那个内伤相当严重。最后该同学念完了（文采相当好，句句擦边，句句精彩），老师刚要说话，台下一片掌声。老师估计看在文采不错的份上没再计较了！ 
#
为了验证钻进被套拉上拉链还能不能出来这个事，我试了试，让他们拉上，悲剧啊！不但没出来还被他们揍了顿…
#
我有一亲戚是开大巴的，特别是春运期间特别忙，而且春运期间管理也是很严格的！ 
一次春运，我亲戚开的大巴核准是可以坐50个人的，当天上了50个，但是其中一位抱了个没满周岁的婴儿，结果在路上被JC叔叔拦下来了。 

JC叔叔：你车超载了，要罚款500 
亲戚：没啊，就坐了50个人 
JC叔叔：我们数了51个人，有个小孩，多一人罚500！ 
亲戚：那个小孩哪能算人啊，应该算货物（真不知道孩子他妈听到了会怎么样。。。） 
JC叔叔：那怎么能不算人呢？（这个算不算哲学问题？） 
多次讨论无果 
亲戚怒道：好，我认罚，那你要他下车吧！（春运规定，超载车辆要将超载的人分到其他车上的！） 
当时JC叔叔就沉默了。。。
#
今天下午发生的。。。 
本人有两张工商银行卡，一张以前攒私房钱的A卡，一张工资卡B卡，密码都一样。 
今天下午想去把A卡里剩的600块钱取出来存到B卡里，就到楼下工行。。排队。。排队。。 
终于到我的时候，后边已经有5、6个人等着。 
把A卡插入ATM，取出600。。把卡退出。。浑浑噩噩。。把A卡再插进去。。600存入。。查询余额，605元。。意识到不对。。把A卡取出。。B卡插进去。。要存钱发现钱还在A卡里。。把B卡取出，A卡插入。。取钱。。退卡。。插入B卡。。 
估计是实在忍不住了。。后边一MM头凑过来诧异的问我。。“好玩吗？” 
#
高中时学校来了日本交换生，派我们班长（兼学生会主席）接待，结果当交换生出现在我们班门口时，班长一步潇洒上前，大方一鞠躬，张口就说：我x你妈个b 
还不停鞠躬不停说，而日本交换生微笑鞠躬回礼…… 
在场同学都傻眼了，还好当时老师刚好不在……
#
昨天中午吃饭的时候，看到一家三口，小朋友才4岁左右。在吃饭的时候他妈妈不知道怎么不高兴了，他爸说了半天也不见笑，逐无奈的对小家伙说，你妈妈不高兴了怎么办？小家伙利索的跑到妈妈旁边：''妞，给爷笑个!'' ，一整个饭店都愣了...小家伙看妈妈没搭理他(貌似也愣了)，叹了口气，很下决定似的：''哎！好吧，妞，爷给你笑个...整个饭店极度震精阿...好bh一小家伙 ⊙_⊙ 
#
高中的时候，本人脑门上有时候长痘痘，于是我就喜欢挤啊挤的，尤其喜欢挤出血来= =~ 
于是，故事开始了，有一回上课，我继续挤我脑袋上那个痘痘，把镜子平放桌子上，头低下去那样的挤，于是，就挤出了一个血堆……（好吧，我不知道怎么形容，反正就是很多血）。 
正在我挤得不亦乐乎的时候，我同桌叫我， 
于是，我抬头，转头，那一堆血华丽丽的顺着我的鼻子流下来，一直到鼻尖…… 
我头帘比较长，于是出现了诡异的效果 
然后，我同桌疯了…… 

事后，我同桌说：我以为你脑袋裂开了…… 
#
我小侄女芳龄3岁，人长的漂亮也很爱漂亮，非常喜欢涂指甲油和唇膏。不过这些东西总有些不好的成分不适合小孩子，所以表姐一般都不会给她涂。 
前几天小丫头不小心扭到了脚，就没上幼儿园，她爹调休在家陪她。小丫头缠着她爹要吃炸鸡翅，吃了三个还闹个不停。我哥怎么跟她商量都不行，就打电话给我姐姐。我姐姐说：“给她涂点带颜色的护唇膏，不过先说好唇膏只能涂一次，我下班回来再涂第二次。小丫头很开心的涂啊涂，生生的涂成了烈焰红唇的款式，然后为了保持唇膏不掉色，很主动的一天都没有吃零食，喝水用吸管，吃饭张大嘴要她爹一勺一勺直接往里灌。 
直到我姐姐下班回家，她的烈焰红唇除了有点干，保持的很好..........
#
去年表妹结婚，老妈偷偷地给我安排了相亲！（也是唯一的一次）经介绍后，发现对方相貌还不错！可我对感情一向比较被动，所以一直也觉得没戏！当
新郎新娘敬酒时，作为伴娘的我同时也承担起酒保的责任！席间，有人杠酒，那天也不知是哪根经不对，直接冲上去和对方拼了起来！话说一斤白酒，十
秒喝完！当时那豪情，震撼全场！五分钟后，我一个箭步冲到相亲男面前，死拽着他往外走……之后的事我不记得了！（我完全无知觉了）第二天，老妈打
电话来说！事情成了，我愣了半宿！难不成是被我的豪爽所折服？后来才听他说，那天我强吻了他，要对他负责！现在他成了我的老公，不过我一概不承
认那天的事！谁让他没证据呢是吧？嘿嘿…祝我和老公永远幸福！
#
高中，老教学楼，厕所改装成老师办公室，上厕所，得去新教学楼那边，比较远。 

一哥们，下课时间，调戏mm，于是第二节课，趴在桌上纠结。 
我们看他脸快青了，捂着肚子。问：怎么了？回答说：尿憋的。 
我们表示同情。 
哥们看表，说：10分钟，再忍忍！ 
看他这么痛苦，我们马上发扬相亲相爱，撅起嘴巴，对着他：“嘘~~嘘~~” 

农村给婴儿催尿，都用这招，果然很灵，哥们脸立刻扭曲起来！ 
他一拍桌子，夹着腿往外蹦。 
然而，很快，我们听到前门边的楼梯口，传来一阵放水声。。然后，哥们抖擞着回来，在门口喊：“报告！” 
全班死一般沉寂，老师都傻了。过了好一会儿，她说：“进来吧，把门关起来。。”
#
进大学保送之后闲着，于是去割了bp。大概过一个月刚能走，一家在外地的女同学来学校学英语，于是报了同一个班。一天觉得上课无聊，一起翘课去瞎逛。此女兴致十足，我有美女相陪当然也很happy，无奈割bp不久还不适应小头直接接触布料，一路上走得很尴尬，又不好意思直说，于是数次托词说走累了要休息。第四次求休息的时候她忍不住了，朝我吼：你个大男人体力怎么这么不行，走走就叫停。又瞟了一眼我的裤裆，一阵坏笑，说：原来老娘如此有魅力，都媚得你走不动了只能抬头望了…我无奈低声说没办法刚做手术还不适应…女生愤怒了：你意思是我的魅力不足以让你抬头咯？给我走！老娘今天不把你磨出浆来不休息！后来此女成了我gf，三年了……
#
我一哥们上小学..第一次撒谎的事.. 

有一次学校让交钱..他妈妈给了他100元钱..但是班级里当天没收...放学后.. 看见路边有卖小吃的..我那哥们没忍住...买了三块钱的吃的..回家以后.. 

他妈妈：交钱了吗？ 

哥们：今天没收。 

他妈妈：哦，钱呢? 

哥们：给。 

妈妈：怎么剩97啊？ 

哥们：哦，我回来的时候丢了三块钱... 

妈妈：... 

手掌摸脸蛋的声音....
#
记得小时候不愿意上托儿所 家里人非逼着去 可能是古装片看多了 有一天我实在是受不了了 在幼儿园门口“砰”地给我奶奶跪下了 一边还说 “求你了 别让我去。。”于是被嘲笑到现在.
#
睡圣是我高中时同桌的绰号，此人某次自习睡觉，一觉醒来已经是第二天早自习，当时是冬天，北方冬天七点钟还很黑，此人以为是晚自习下课，HLL跑回宿舍倒头就睡，直到中午才醒。 
我都不知道他是怎么考入清华又一路在中科院读到博士的。 
前几天他来我们医院，满头乌青，我大吃一惊：“谁吧你打成这样？” 
“别提了，和GF还有小姨子一块看片，看着看着我就睡着了，迷迷糊糊以为在宿舍，觉得穿衣服不爽就脱光了，GF和小姨子坐前面也没发觉，后来老丈人回来，以为我们在玩3P，一脚踹我脸上…”
#
广交会时一男同学急切地想练习口语，于是去了广交会展馆。 
展馆旁边一家水果摊有几个外国人在买榴莲，于是我同学跑上去用英语问：what's this？（这是什么？） 
同学不知道榴莲的英文怎么说 
老外愣了一下，用标准的京片子说：这玩意儿你都不认识啊，榴莲啊！ 
同学默默离开了
#
过年的时候，广场上有个小贩摆了个木头架子，上面有一些小的布的玩偶。一块钱一个沙包。砸中就是你的。 
结果我妹及我朋友准头太差，二十块钱屁都没一个。 
于是我上了，用力，瞄准，然后砸中了中间的架子，其实就是一块小木板，三层的。结果，因为用力过猛，整个架子上三十多个玩偶掉下二十多个。 
小贩脸都绿了，我妹和我朋友疯一样的抢过就跑。 
小贩还跑我跟前说 
大哥，这不算呀……
#
昨晚座公交，快到终点了特别空，一年轻女子投入地讲电话，先是很小声，边讲还边抽泣，突然嗓门放大来了句颤音：“你到底要做我丈夫还是姐夫！” 

稀稀拉拉几个人瞬时安静侧目，陷入无限联想中……
#
我姐告诉我的，那时候她们才上高一，由于是夏天，所以她们两个同学（女）越好了去河里游泳，差不多下午，游好了准备回家，在半路上碰到两个抢劫的猥琐男提着一很粗木棒，曰：站住。答：干嘛？曰：有钱没？该女同学摸了摸口袋，由于是去游泳，遂没带，答：没有，你要干嘛？曰：那手机呢？对方拿出来，答：干嘛？这厮一手抢过去，曰：手机归我了！bl女抢过来答：给你？为什么，我要遭殃的。曰：你遭殃关我什么事？答：为什么不关你的事，你拿了我手机，我要被我妈K，你说关不关你的事。说完便扬长而去……对方可能是新手，功力不够，被瞬间风化。回到家后想了想问另一女：刚刚那俩是抢劫的？另一女黑线无数……没完，这厮提了把菜刀曰：走，回去找他们………
#
上大学后，为了穿紧身裙子不留痕迹，买了条丁子裤。一直以为丁子裤和正常内裤一样大片的穿后面，遂被细细的带子硌的生疼，每次都在想为什么会有人发明这么不舒服的东西…但是为了爱美，还一直坚持着……直到后来看电视，才发现原来我穿反了……真的很痛苦，你们懂的。
#
话说我老公小时候，算命的说他命硬，要认个干爹。然后老公一家回老家村里寻找，村里都知道此事，没人敢应。没办法，找了匹马，那是村里唯一一匹，公家的，拉个磨啥的，就他了。平时马特健康，没想到，刚认第二天，马口吐白沫，死了。。。 
#
高中同学在某个人贼多的饭店聚餐，由于人太多，喊了几次服务员都没人过来。 
一同学实在无聊，用筷子敲打着盘盘碗碗，并且有节奏的有调调滴叫着：服务员儿，服务员儿，服务员儿，服务员儿…… 
不久，一服务员儿飞也似地跑过来，对着同学问：您点点什么？ 
同学面对着突入起来的状况，愣住了，说：给我来盘服务员儿……
#
听别人讲的，说以前老家村子里有户人家种西瓜。到了夏天，两个大人去出摊卖瓜。留下一个儿子看瓜地，他这个儿子有点傻了巴唧的。西瓜老是被偷，老头回家就骂他儿子不中用，他的傻儿子有理由，说偷瓜的是女的，我追上她，她们会脱裤子，然后自己就不敢追了。他爹一听火了，你不会也脱裤子吓唬她！傻小子不出声走了。过了几天，临村来了十几口男男女女把他傻儿子绑了拖到家里，要打这个种瓜的老头。老头怒了，说偷瓜就算了，还欺负上门来了。一个妇女点着老头的鼻子就骂开了，说老头缺德，连哭带骂的说出事情原委。那晚傻儿看瓜地，抓住一个女的，女的重施旧计，裤子一脱。傻儿一看乐了，连忙把裤子脱下来，谁知那女人还是个姑娘，当时腿就软了。傻儿以为她有意思，就把她XXOO了。闹了半个多月，那姑娘家最后把闺女嫁给傻儿了。可惜了，多好的一朵花，白瞎了。
#
大学时候，大学城正在建，有个女同学是乡下来的，到大学报到的第一天就在学校里到处转悠，走到一处快建好的楼下时，尿急，厕所还未挂出男女的标志，遂随便撞进一个厕所。回宿舍后给舍友说：“城市里的茅坑就是高级，蹲坑装在墙壁上（你们懂的），爬上去好费力啊”。我至今无法想象她那天是怎么方便的。
#
刚结婚没多久的一天，我们小两口和老爸老妈在客厅闲聊，不知怎么聊到我小时侯，老妈说我“小时侯睡觉很难缠，一定要摸着MM才能睡！”此时，我那脑子短路的老婆迅速接上话，大声声讨道：“他现在也还是这样！”还是这样……还是这样…… 
本人满头黑线，老婆自知失言，红脸低头光速窜入卧室关上门，老爸老妈对视微笑……
#
下午考六级，老师让试音，我就调到FM79.3那台试音，发现放音乐呢。我还感觉音质挺好的。听了十多分钟发现别人开始在试卷上画，我还纳闷呢，没开始放呢就开始蒙啊...又唱了两首歌，后来那台说了，欢迎收听天津音乐广播，我立马哭了。。。
#
今天去考四级 前面女生穿的很清凉 NN是丁字裤 看了很久。然后该女华丽的说 同学 看够了吧 给我看看你的吧。我正YY着 突然她拿走了我的考卷 结果老子就被巡考抓了
#
大一还是大二我一女同学 很黑 很壮 很异域 
一天去食堂吃饭 来了一黑人GG 看见她 立马坐下和他说起了非洲语,......
#
话说初中的时候，有一哥们儿，200多斤，身板巨大，且思维敏捷。初中有一段时期网吧里查未成年人查的特别严。此君有一天去网吧玩游戏，玩意正浓，就听网吧老板喊：“警察来查了，快到后院厕所躲一躲！”霎时间，人群都奔往后院，不到三分钟，人声鼎沸的大厅就剩寥寥数人。此君一来坐的离门口较远，二来手脚不甚灵便，反正是没来的及往后面跑。他倒是坦然，警察进来了，接着坐那玩。警察：“你有18了么？”此君：“有啊，正好18。”（其实那年他也就15。）警察不信，此君语出惊人：“没到18的都躲到后院厕所去了......”警察直奔后院，此君趁机脱逃，再后来，那家网吧就关门了......
#
话说我皮肤对眼泪轻微过敏，又戴隐形眼睛，而且老爹特别反对我戴隐形，于是就瞒着老爹偷偷配了一副。今儿早戴隐形的时候怎么都不舒服，戴上摘了戴上摘了好几次，眼泪流的哗哗的。不一会儿眼睛鼻子就都红了。呃…然后老爸在上班出门前一直问我为啥哭、我又说不出来所以然、只能和老爹执手相看泪眼、竟无语咛噎…于是，老爹在出门前将我拉住，趁老妈不注意，偷偷往我手里塞了10块钱，还说了一句，别嫌少…
#
哥们说：“你见过交警打车嘛？”刚听完这句我就笑了。他说，有天晚上的下班高峰期，很难打到车，有个交警刚下班，警服警帽都没脱，连白手套都还戴着，然后他站在路边不能停车的地方，对着一辆空车举起了白手套（你可以想象那场景）。。。司机面无人色地摇下车窗：“我我我我干嘛了？。。。”交警严肃地说：“搭我去xxxx。”司机赔笑：“现在我是交接班了，不去那边哦。”交警淡定地说：“你不搭我过去，我现在马上就可以开罚单，你违章停车。”交警淡定地说：“你不搭我过去，我现在马上就可以开罚单，你违章停车。”司机：“。。。。。。”然后交警叔叔顺利上车了。。。瓦哈哈～一身警服办事真方便啊。。。
#
听室友讲的.一大学同学,一位很自恋的小盆友...一日去超市买小食品...和服务员MM说:给我拿一个我!mm不解:拿个什么?gg:拿个我,我!边说边指着自己.mm若有所思的转身去拿,重点来了,mm回来时手中HLL地握着个乡吧佬蛋...那哥们儿本来要买小俊男的...
#
经理是前女友… 
1.我们公司有个特可爱的小姑娘。坐我旁边的位置。那天我我把桌面换成樱井莉亚，很多男同事过来围观。我旁边的可爱小姑娘也上来问这是谁？我说是樱井莉亚。她问我干什么的？我说是A.V.女.优.她又问A.V.女.优.是什么？我说你真不知道？她点了点头。我也不能告诉她是演H片的，然后我给她瞎解释说：A就是爱的意思…V就是卫生的意思。女.优就是优秀的女孩，这是日本的词汇。日本人说话分不明白先后。翻译成汉语就是：爱卫生的优秀女孩。姑娘看了自己干净的办公桌一眼，然后说了一句：那我也是AV女优了啊！其他男同事纷纷点头，其他女同事纷纷脸红。 

2.小姑娘人很单纯。有一天我们公司聚餐。都喝了很多酒。男的几乎都已经喝倒了，我胃出血，不能喝。所以一直没倒，看着几个女同事在拼酒。小姑娘喝的非常多。然后就对我红表白，还没等我作出反应，坐我旁边的美女经理听见了，当时就火了，使劲拍桌子问她：你还想混吗？因为拍桌子时没注意。手上扎了个牙签。 

3.小姑娘人特善良，可惜无意间卷入了我和经理的矛盾里。公司开空调，把我吹成了伤风，躺鼻涕。小姑娘关心我，给我买了药，倒热水，恐怖的是全让美女经理看在眼里。经理怀恨在心，找了一个理由就把小姑娘辞退了。我和小姑娘伤心的告别。小姑娘让我帮她报仇。我说怎么报？她说：你先把经理泡上，然后甩了，让她生不如死。说完之后，一滴眼泪从眼角流出。送走小姑娘之后，经理马上找我。问我小姑娘走之前和我说什么了？我说她要我帮她报复，说完之后鼻涕从鼻孔里流出… 
希望小姑娘一切都好，我对不起她…
#
端午节那晚去溜冰，累了就站在角落和同学一起闲聊，感觉休息好了，脚下意识的往旁边伸了一下，呃，一MM就这样被我绊了，摔的那叫一个惨，我连说对不起，MM说没事，然后捂着屁股跑了，过了一会，那MM和旁边另一MM向我迎面滑来，开始她们中还有很大空，够几个人溜过去，然后我也那样做了，但MM在我快滑过去的时候突然和那个MM拉在一起，悲剧发生了，啪！！！躺在地上的时候感觉骨头都散了 
呃，大姐，报复人不带这么玩的
#
几年前，我和一个女孩谈恋爱，那时候大家还小。我在学校附近租了一个房子，环境比学校宿舍好得多。每周也好接来女友度个周末。 
当时父母听说租个房子，来帮忙收拾。送走父母。接来女友。第一次和女友ML，女友笑嘻嘻的看着我，我颤巍巍的激动的抖着手解内衣扣。抖了半天没有解开，正在着急上火想立刻搞开那扣子的时候，有人在用钥匙看房门。 
迅速将女友塞到卧室门后，去开大门，发现老妈回来了。 
我估计着，快速送走老妈，把女友掩护走。 
但是，开门后，我老妈二话不说，直接冲着卧室走去，边走边说：我包落在门口挂钩上了。 
结果，房门打开，穿着内衣的女友弱弱的对我妈说：阿姨，您的包。。。。。。
#
爆一个学校内地――情人节那天，许多的恋人在校操场上转悠，有位保安〔保卫实在操场旁〕走到一对正在kiss的情侣面前〔整个操场地情侣就这对奔放，还在保安室旁边〕拍了男的一下，问“你们在干什么！”〔看得受不了了估计〕接下来，整个操场都震精了――该男“嗖”的抱住保安，缠住他，大喊“不要管我！你快走！”还一直重复着……那女的也看傻了，站着，都忘记走了…众人笑翻…于是该男全校出名，大家都知道了那个情人节的那句话……“不要管我！你快走！”
#
有一次和美女同学去北海，在的团城的树下乘凉。美女不小心把一个保温瓶一脚踹山下去了，旁边站着个洋鬼子。美女是二外毕业，专业8级，用流利的英语不停的跟老外道歉。 
老外说没事儿，瓶子的事情放一边，但作为补偿得跟他合个影。 
美女同意，被老外搂着照了张相。 
照完后，美女还是说了声对不起。 
洋鬼子说，真的没关系，那个瓶子不是我的。。。
#
话说本人前天晚上在网吧通宵，一口气把“电锯惊魂”四部全看完了.早上从网吧出来的时候脑子里还不停在回放那些比较恶心的画面。本来由于胃不太好又坐了一晚上，肚子里面空空的很不舒服，于是去桂林米粉店吃粉，(桂林米粉里面一般都有猪大肠的)这时悲剧了来了，哥嘴里吃着猪大肠眼睛看着碗里的猪大肠脑袋里又回想着电影里的死尸烂肉和人体器官(看过的知道)，又在脑子里跟猪大肠做着比较，结果越想越恶心，突然胃部一阵痉挛，“哇~”的一声把刚吃几口的米粉和大肠全吐回碗里了，遂感觉舒服多了，粉是不打算再吃了，于是拿起勺子喝了两口汤打算走人，刚一抬头就迎上了十几双震惊的目光包括老板在内所有人都盯着哥，俺就算脸皮再厚也不禁有些发热！集体沉默ing… 这时我清楚的看见坐我邻坐面对偶的一mm正死死地盯着我，面色通红，身子微微发抖，我正纳闷着她是不是生病了的时候就听“呕~”地一声~~声音那个大呀！她也吐了满满一大碗呀！估计连前天晚饭都吐出来了。这次俺脑门直接拉下N道黑线。唉，小mm呀，偶吐偶的，你跟着瞎起什么劲儿么！赶快黑着脸结账泪奔 .怕等下被集体群殴。
#
过年去女友家里，女友家人都忙里忙外的，我一个人在女友房里上网…女友的小侄女光着小屁屁跑过来问我：为什么我没有小jj啊？我想起网上看过的一个笑话，见左右没有人就对她说：没有小基基的你以后要多少有多少…俺邪恶，俺该死…过一会吃饭了，大家热热闹闹的边吃边聊，说得正高兴，小侄女跑过来问她妈妈：叔叔说我以后要多少小基基就有多少，是吗？额滴内果神哪！女友一家人瀑布黑线…
#
去剪头 洗头小妹给一个客人洗头 结束时 问了一句：先生 吹一下不。 
那顾客很纠结的摸着自己刚剃完的光头
#
端午放假坐车回家，还差几分钟开车，车上的人百无聊赖，我无意间低头看到我的低领上衣露出的浅浅乳沟，我NC的伸手到xiongzhao里把俺的咪咪往中间聚拢了一下，然后满意的左扭右扭自我陶醉状，当抬起头，才发现大半个车箱的人都在给俺行注目礼，俺淡定的表情就象刚刚是弹掉衣服上的灰一样，然后华丽的将头转向窗外，唉！想死的心都有了！
#
我妈今年52，但是心态特年轻, 打扮的跟30多的一样. 遂叫她"珍儿姐". 话说某一天, 我跟珍儿姐出去逛街, 她搀着我胳膊(本人男,180的个儿,当时刚剃秃瓢) 突然就感觉有一巨大的手掌从我左后脑拍过, 然后我HLL的就摔地上了. 那可是大街啊, 我刚想起来打就听见特耳熟的声音响起来了"你不是说你跟儿子逛街么! 内野男人是谁!!" 发话者乃是我爸也.. 然后我哀怨的站起来,拍拍身上的土说"爸, 我真是她儿子..." 周围的人全部石化... 

再说个珍儿姐的. 

话说珍儿姐虽然心态年轻, 但是对于花钱方面还是挺复古的. 只要能省的绝对不多花一分一毛. 有次我拉着她逛大YC, 她一直嚷嚷着太贵太贵. 没辙了, 只能把她带到对面华威...逛的正high, 突然她就看上"猎物"了. 一双靴子. 然后就砍价... 半个小时过去了, 从260砍到70. 我觉得已经很不错了, 但是珍儿姐执意还得砍! 于是, 又过了半个小时. 变成40了.. 这时候儿店主有点儿怒了, 就骂了句"X, 没钱还跟我这儿砍价!" 珍儿姐脾气挺爆的, 岔人能力又很强(岔人就是京岔, 介于损和骂之间. 具体不太会解释- -咳..) 然后就开始五花大岔. 明岔暗岔歪岔全用上了. 就这样儿店主在珍儿姐持续20分钟的口水攻击下没说出一句完整的话. 最后珍儿姐把钱包里所有的钱都甩在摊子上, 然后说了句特BH的话"把你这儿所有的鞋都给我包起来!!" 当时我就喷了, 以为我妈疯了呢... 结果, 终点来了. 店主包了好几十分钟才包好(估计她以为我妈要装大款都买了呢)...珍儿姐完美的,嗲嗲的说了句"儿子啊, 你说这人是不是NC啊, 我让她包她就包. 成了咱还是去大YC买吧!" 然后留下无数石化的围观路人和已经变成冰雕的店主, 拉着我扬长而去.......从此我就没去过华威, 太丢人了啊... 
#
舍长：我的香水不见了！你们快帮着找找啊！ 

众人：你还用香水？？啥牌子的？？ 

舍长：SIX GOD啊，我只用那个。 

众人：牛逼啊，没听过啊，啥样子啊？. 

舍长：六神花露水，你们谁拿了？ 

众人：.............
#
有一阵我想研究屁是否能被存储，于是我就用一个罐头瓶子作为容器，每次放屁前都把瓶子对准后再放，放完就用保鲜膜封口。等下次有屁了，就重复刚才的动作。 
就这样存储了两天以后,我想看看成果，于是启封，郑重其事的闻了一下…… 
事实证明，屁确实可以被存储……
#
话说04的时候云南这边开始普及上网实名制，去网吧得用实名上网卡，办卡要用到身份证，那时候我们才初三，未满18人家不给办卡。正在大家为了上网，四处寻找身份证（一般是偷爸妈的身份证）办卡的时候，马嘉爵这件事情发生了，满大街都贴着通缉令。
也不知道怎么了，我们这对网吧加强了巡查。警察叔叔时常出没于各个网吧。隔壁班有一BH男，星期六相约和我一起去网吧玩，我已经有卡了，可他没有，抱着侥幸的心理去了一个小网吧，谁知老板不通融，非得有卡才让上，又告知随便找一身份证号就可办理。
杯具来了，我当时大脑短路，XE的说了句：门口电线杆上不是贴了不少身份证号吗？（那是马童鞋的通缉令，上面有4位被害童鞋的身份证号）谁知道这丫的脑残真的去抄了一个号码回来还顺利的办了卡，玩得正High警察叔叔把他带走了！
后来听老班说，那天警察叔叔到那例行公事（因为马童鞋的事情刚出我们这离昆明也就两三百公里，所有相关的身份证号都要求记住）在吧台检查上网人员时一熟悉的号码印入眼帘，那正是被害人中的一个，由于这是大事真捉到了可是立大功啊，功利冲昏了头脑，来不及详查就上报了领导，事态紧急也没太多过问就上报了市里，最终成立了专案组由公安局长亲自带队，出动警车10余辆把不足50平米的网吧团团包围，冲进就去一把就BH男按倒，带回去审问…最后由校长带班主任去把他领回来的，听说他被吓得尿裤子了，在警局里大哭了一顿…
现在想想还好当时他没供出是我指使的，窃喜ing…
#
我们学校办公楼前有一个小喷泉，由于很长时间没开过，里面的水都成绿色的了，根本看不出有多深（其实想想，一个喷泉能有多深呢？！）有一天一对情侣在那吵架，女的要和男的分手，那男的不同意，吵了一会那男的竟然哭了，看见那个喷泉，就说那女的要再说分手，他就自杀（要我是那女生，我也分手，一个男生在那么多人围观下竟然哭了），那女生不理他，要走，男生一看估计急了，“扑通”就跳了下去，结果那女生回头看了一眼，直接走了，围观的人也都笑了：那里面的水只盖着他的脚，那男生看女生走了，又在众人的笑声中做个件雷死人的事，他又躺了进去，人们笑的更大声了：那水连他胸前的衣服都没湿着……
#
去年夏天和几个朋友逛颐和园，遇见一外国美女及其男友，身材超好，特别是翘臀，穿的是超短热裤。因为是非常贴身的那种，没有看到内内的痕迹，于是我们几个色女就在后边一阵议论，什么PP好圆好翘啊，好美啊，好羡慕啊。他们停下来拍照，我们就在不远处一直盯着看，一直议论。估计人家实在受够了，那外国男友回头来了一句：谢谢，她穿丁字裤。 
我们顿时无语，恨不得找个地缝钻进去。
#
本人旱鸭子，经历数次落水而不死，其间有代表性的三次。 
一,14岁时，冬天，穿一双大棉拖鞋，一手牙刷一手口杯，到河边刷牙（那时的河水跟今天的不一样啊，如果今天有人这样做，我就得申明一下：危险行为，切勿模仿）。落水，水深三四米，呼救命不及，于是扣住河底（心里明白不能松手，一松手飘起来就糊涂了），一步步爬上来了。 
二，16岁时，跟朋友去另一条大沙河洗澡（他是游泳，我是洗澡）。忽然落下水中一坑，当时心里明白，立住不动，头在水下，两手伸出水面。半天朋友来救我。问他为什么等了半天才来，他郁闷：哪有落水象你那样一动不动地伸着手？我还以为你开玩笑呢。
三，17岁时，路遇班上体育委员（女的）骑车，主动要带我一段路。激动地上了她的后座，她边骑车还边回头跟我吹牛，有时还单手放把。忽然就冲进一口大塘。一落水我就施展绝招：扣住河底，估摸着方向向岸上爬。一会儿到岸，正庆幸，一回头：她在水中发塄，水只及她腰部。
#
友哭,问其故!
曰其高三认识一学妹,速火热,常一起过夜却不下手!其原则为不能为她穿上嫁衣就不要解开她的钮扣!其高中毕业后辍学,勤俭异常,对其女却出手不凡!学妹欲辍学,其危胁曰:不上大学与尔决裂!学妹遂刻苦!考一本科院校!其遂愈加卖力赚钱!其间三年,未济家一分毫!全付之学妹!仍坚持不动学妹!
学妹不久出车祸,医生判决:一尸两命!
其嚎曰:我TM把老婆送上别人的门却三年织就一顶绿帽!
#
我哥们大学里有个传奇的哥们，他已经毕业好几年了，但是他的故事还在吉X大学里流传...... 
说那BH的哥们做毕业设计的时候，选的题目是：永动机的制造....... 
那哥们兴致勃勃的在前面讲他的理论，这时候老师不免耳语下（讨论下这哥们是不是有病）。 
这时候华丽的来了，这哥们把粉笔掰开向那回头的老师丢过去，还附加一句：“能不能认真听着点？” 
#
今天去我朋友家玩，她有一可爱的弟弟，想逗逗他，就问，姐姐漂不漂亮，还算他懂事，点了个头，我再问他，那小弟弟漂亮还是姐姐漂亮啊？他忽然振住，掏出j j 看了看，又看看我，一副很难抉择的样子，我当场风化…
#
弟弟年方二八，新交个女朋友，某天他们一起到水上公园去玩，那里有套圈的，就是用塑料圈套远处的玩具。还有很多类似的游戏，弟弟手气特背，玩了一百多块钱的颗粒无收，偏偏他小媳妇赌品太差，哭哭啼啼找我说要报仇… 
我那时正无聊的要死，就约了体院几个哥们一块去砸场子… 
到了水上公园，我们问明白游戏规则，商量好不能作的太绝，就一样游戏玩了五十块钱的… 
先是套圈，老家青海出身牧民世家的某同学出场，六十个圈套中五十个公仔十缸金鱼… 
然后是用沙包砸远处玩具的游戏，出身富二代号称三岁打高尔夫的某同学出场，五十沙包砸到四十多公仔… 
然后是射箭游戏，参加过青奥会的某同学出场；投小篮球游戏，得过CUBA最佳射手的某同学出场…
#
奶奶家一鸭子在孵蛋，就把几个鸡蛋一起放进去代孵。 
不久后出壳了 
虽没血缘关系但也其乐融融 
郁闷的是一日鸭妈妈带着它们下水去学游泳了 
结果是再也没上来过
#
上次跟一个哥们儿出差去，坐的火车，经过山东一个站点火车简短停车。哥们儿从窗口要了俩大碗面。还没给钱车就开动了，而且我跟哥们儿都没有零钱，找零钱也已经来不及了。哥们儿一心急，将一张百元钞票仍出去，喊到：三天后还是这辆车五号车厢。满车厢的人不仅仅是惊讶啊，我们打工一族生活在基层，哪有钱充大款？三天后，到了这个站点，只见一个小贩拿着筐向着五号车厢一路狂奔，一番周折竟然找到了我们。找给了我们事先准备好的零钱还外送了我们两个大碗面。欣喜，高兴，感动，这仅仅是人与人之间的信任。为自己是个山东人自豪，为自己是个中国人自豪，为有个仗义的哥们儿自豪！
#
前两天和LP去买衣服，挑了两件，我在试衣间里试穿，就听LP在外面和老板娘讲价：一件38、一件58，两件一共100块好了，把零头抹了就行。老板娘说，不行，我们这是特价的，一分钱也不便宜，100块卖不着！ 
最后我出来交钱，老板收钱，96……
#
好朋友过生日，请了2个男生，剩下一堆女生。饭店在放世界杯。就是刚刚，日本和喀麦隆。两个男生在很淡定地看球，我们女生不太搭理。 
突然女生A说：哎？红色衣服的是喀麦隆吗？ 
女生B说：不是。红色是日本。日本旗中间是个太阳嘛。 
女生A说：哦~ 这样啊。 
突然一男生回头对她俩说：红色的那是裁判。。。。
#
毕业了，大家忆苦思甜。我也想起我去年的事了。也是夏天，我穿着连衣裙高跟鞋从楼梯上摔下去了。过程不是重点，这里略过。后来去医院让医生检视。我就把连裤袜脱了拎在手上。她看到我肿得巨大并充满淤青血印子和划痕的腿后表情很凝重地瞄了瞄我的手。…然后说：这么结实的袜子哪里买的？
#
某mm，一段时间QQ离开的自动回复非常简洁“不在！”于是出现了这样的聊天记录：在吗？不在！真不在？不在！问你件事情哦，你的初吻还在吗？不在！啊？那你的初夜还在吧？不在！你的贞操还在吗？不在！喂，你太过分了，你的廉耻心还在吗？不在！
#
我两岁的时候，一天自己爬床上睡着了。家里那天晒了被子，收回去的时候都放床上了，竟把我给压下面了。我很淡定，没醒，不过等吃饭的时候找我怎么都找不到，爸妈急得不行，以为丢了呢。后来我姐无意中掀开被子，发现了已经被捂的快断了气的我。已经哭不出来了……
#
班里，一mm，巨可爱，上课总埋着头，在自己牛仔裤上画史努比。 有天，晚自习，她坐角落里，低着头。 我跑去坐她边上，一看，她果然又在画，但画不像。 我说，我帮你画吧？她想了想，说好。 于是我俯下身，拽着她牛仔裤，很用心画起来。 不料没画2笔，她人猛的一紧缩，腿一顶，我右边脑袋“砰!”的就磕在桌沿上。 同学都转过来，表情诡异。我揉着脑袋，装着若无其事，直起身子。 她似乎怕同学误会，还声音颇大的解释一句：我痒死了啦。。。
# 过年我和老公回婆婆家，吃完饭午觉的时候，老公睡着了我没有睡意，就想给老公画个妆，上粉底时他没醒，画眼线时他没醒，画睫毛时他还是没
醒，然后两陀红胭脂，他换个睡姿继续睡，最后给他画了个日本胡子，外加一个媒婆痣，他依然香甜的睡着，我想笑憋的不行了，终于笑出了声，
被隔壁婆婆公公听到，跑来看到他们儿子hll的娇媚面容，终于和我一起大笑起来，他依然睡得香甜，等后来他表弟过来玩，看到还在睡的表哥，
便拿着手机拍了下来，正在往网上发时，老公终于醒了，睁开惺松睡眼，去卫生间经过客厅，当时有很多拜年的客人，老公带着美美的妆容，很有
风度的向客人问好，然后去洗脸…客人们一脸的黑线…进了卫生间，习惯性的看了眼镜子里的自己，我扒着门边观看他的一举一动，以为他照完镜子
会大叫着打我脑袋，但是，亮点来了，他照完镜子，拿梳子梳梳头发，低头洗脸…没有反应…难道老公没发现？（老公八百多度的眼睛，难道度数又加深了？）
#
本人女，平时为人大大咧咧毫不淑女，嗜吃.一天突发奇想想啃猪蹄，给一哥们打电话。 我：小白（我给他起的外号）呀，我想啃猪蹄咯。 小白：是吗，我也想吃了，咱出去买吧。 我：可是人家是女生，吃那个多别扭呀，多不淑女。小白：切，也就你自己把自己当女人。我：:.....最终.耐不住馋虫的我秉着形象诚可贵，猪蹄价更高的原则，最终还是跟同学跑出去买了俩大猪蹄。回到学校鬼鬼祟祟找一偏僻的小树林撒丫子狂啃。这叫一风云变色，日月无光。越吃越感觉不对劲，抬头一看，妈呀，整整三四十人齐刷刷的盯着俺，还有俺手里那胖胖的猪蹄。那眼神，震撼的，感慨的，忍着乐，鄙视的，同情的....俺.........恨不得自己变成猪蹄.
#
最近学校很多工程，校园里面也多了很多民工兄弟，林子大了什么鸟都有，不知道是不是工地生活太枯燥，变态很多啊，某猥琐大叔就经常找只有一个女生的教室，坐在人家斜对面掏出……额~我们宿舍有个丫头倒霉遇上了，跑回来还惊魂未定，宿舍电话响了，她一接一个老男人的声音，问她要不要打洞，那丫头单纯没听懂，啊了几次那大叔直接问要不要做Ai，那丫头挂了电话就吓哭了。我那个气啊，心想要让本姑娘碰上看我怎么对付你。果然过了一会儿电话又响了，我拿起电话，果然又是同一个人，还是问要不要打洞，于是我淡定地说不用了，您自己打飞机吧。没完，半夜电话又响了，我火大NND世上还真有这种Jian人呵，我下床拿起电话，没说话，果然还是同样的人同样的问题，我还是没说话，等他问到第三遍，我用飘渺的声音说：看到我的头了么~~~~~(姐姐我高中的时候演话剧给女鬼配过音还得了奖)，从此我们再没接到过那个电话……
#
大学里，女生手挽手逛校园大伙见惯不怪，哥有天心血来潮，和宿舍一哥们（首先声明，我俩纯爷门！）商量了一番，也来个手挽手hll地在校园里逛了一圈，其间感觉有无数双xe的眼睛hll地盯着我俩，哥蛋定，以为这事也就那样！ 
要是你们也像哥那样想你们就大错特错了！第二天，哥上课去，见宿舍宣传栏（宿舍一楼）前围了好大一群人，哥好不容易挤进去一看，hll的文字出现在哥眼前：爆汗！本校惊现背背山！光天化日下手挽手逛校园！更多详细图文速登录校内论坛bbs.×××由你玩四年.com置顶贴查看！ 
校学生会宣传部 
此刻我奶牛满面，隐约想起昨天除了感觉有hll的眼晴盯背外还听到了相机快门的“咔！咔！”声！ 
#
说一个我老家那边儿的“奇人”，此人是一个老光棍，他自幼父母双亡，一直一个人住在他家的老房子里，是乡亲们集体养大的。 

平日里他为人和善，是远近闻名的老好人儿，并且种地盖房都是一把好手儿！那么为什么一个会干活儿的老好人会一直打光棍儿呢？因为此人从20多岁起他就对全村儿人说他遇上神仙了，这个神仙每天晚上帮他挑水，每天早上自家水缸都是满的！每隔几天还会给他洗衣裳！ 

事情传开后，乡亲们一致认为他家的房子里有黄大仙！也就没什么人敢嫁给他了。 

很多年以后，有一天他家邻居早上起床做饭，发现自家厨房全是水，再一看，水是从灶里流出来的，邻居很愤怒！全村的嚷嚷骂街！结果第二天早上，厨房里又全是水，也是从灶里流出来的，这位邻居就留神了，他怕是惹上了什么不干净的东西，又怕是有人存心跟他过不去，当晚就睡在厨房里，到要看看是怎么回事儿！ 

当晚，此人一直坐在厨房里看着灶台，到了快早上了也没发现什么状况，就准备回屋睡觉，刚起身儿，就听“哗……”的一声，紧接着从灶台里火眼儿里涌出好多水来！这人一看，赶紧跑出厨房，抬头一看房顶儿，他家邻居——那位“奇人”正站在他家房顶上往烟囱里灌水呢！ 

这人看傻了，也没敢喊，看着他家邻居跳着两个水桶从后墙下来，走到水井边儿上，打水，挑水，上房，灌水，完事儿就回家了。

后来该邻居找到“奇人”，问他为什么往他家烟囱里灌水！他却坚决否认！邻居就把村长喊来了。 

村长听了这事儿，琢磨了琢磨，问“奇人”：“你家这两天还有神仙给你打水吗？” 

奇人很沮丧：“最近这两天没有了，衣服也没人给洗了……” 

村长听了就蹲地上哈哈大笑，后来邻居也蹲地上笑了，再后来，所有围观的人都笑了，只有这个奇人还一脸茫然……
#
上大学的时候，厕所是那种老式的一排坑位，而且没有门。有一天晚上厕所灯坏了，自己找了个坑位，蹲下去的时候，一只手有力的托住了臀部，一个低沉的声音响起：有人！
#
一次，去同学家玩。 
他小区门口，有一堵文化墙，墙上开着几个孔，大约排球那么大。 
边上立着一个牌，温馨提示：不要将头伸进墙洞里。 

我看了很奇怪，问他：“会有人把头伸进去吗？” 
“以前，有领导来检查。看了这堵墙，问这洞开在这里，会不会有小孩子头伸进去，卡在里面啊？” 
“然后呢？” 
“居委那些土包子，赶紧记下来，然后就增加了这个提示。” 
“哦。”我说。 
“不过，自从有这个提示之后，好几个小学生的头被卡过了。” 
“……” 
#
高二的时候，听说邻班一胖子找了个初二的小女生做女朋友，于是见到他的时候，都会揶揄几句。 

他们刚在一起的时候，问胖子，胖子一脸不屑的说：“什么女朋友，我就是玩玩~据说她跟好多男生睡过，我也就是玩玩的，切~” 

过几天，又碰见胖子，再聊起来，他一脸深情：“我觉得我真喜欢上她了。。上次我爸妈值夜班，带她回家睡觉，半夜我妈突然回来，我让她从窗户下去她直接就下去了，而且之后也不生气，还是很乖的样子~哎，我是真喜欢她了，就是还有点纠结她的过去……”（胖子家在二楼，貌似） 

又几天，见到胖子不由的问他是不是如胶似漆呢，胖子咬牙切齿的：“分了。MD，那天老子为了赔礼道歉请她去吃饭，还送礼物。道完谦以后她一脸诧异的说：‘原来是你让我跳窗户的啊……我记错了，我以为是X哥（另一男）呢，跟他闹好几天了’…………” 
#
今天早上起晚了，出了家门猛跑，跑了半天，累的半死，老公一边跑一边呼哧带喘口齿不清的说：＂大早上的……摸我JJ……能不晚吗＂我一听，乐了，nb啊，什么时候老公变这么开放了，大庭广众的。于是特配合的说：＂谁摸你JJ了，明明你摸我MM来的……＂正说着，一个黑衣男子从我身边飘过，特欣赏的看了我一眼……这时老公也满脑袋黑线的看着我说：＂我说你大早上的，磨磨叽叽……＂好吧，是我xe了……
#
上大学快一年了，分了一个男朋友，最近想想，怎么都觉得该有个陪着吃饭逛街拎东西付钱的主儿，于是信奉那条“普遍撒网，重点培养”，在上外教课的时候看上一机械的帅哥，特别帅，费老大劲终于混熟了，某日和他一起参加他们寝室的聚餐，席间被他们寝传说中的机械院院草秒杀…… 
于是通过他认识了那个院草，陪上课陪吃饭送水果抄作业……终于到了“身边最特别的女生”的地位。昨天坐火车回家，他们两个送我到车站，那院草说“路上注意点，别傻乎乎的一路睡觉……别让我和我媳妇儿操心！” 
擦……原来他人人状态里面整天说的“和媳妇儿吃饭去，小逼非跟着……”里面的媳妇儿不是我，小X才是我……人生中还有比喜欢的两个男人相爱更悲惨的事么？？？？？？
#
认识一个同事A，一次闲聊时聊到结婚，A说打算年底结婚，可是怕，怕闹洞房，我当时就说那有啥好怕的，人家怎么对付你，你就跟他说，以后他结婚就怎么对付他。 
结果A说：“就是当时他结婚时我闹的太过了，才怕啊！” 
我：“怎么过分了，你非礼他LP了？” 
A：“要真是非礼还好点，我就是在闹洞房时和几个朋友激将他跟我们动作学，当时新郎喝大了，就满口答应。” 
我：“你们都干嘛啦！” 
A：“也没啥，首先就是拿个苹果，我和一个朋友一起咬一人咬一边，要求新郎照做，并且得吃完。” 
我：“这算啥，这是闹洞房保留节目了." 
A:"问题是接下来的过分。” 
我：“你们有干嘛了？？” 
A：“也就是我把另一个朋友（也是个男的）放倒在沙发上，双手分开两腿，腰一挺，做起运动了。” 
我⊙﹏⊙b汗.......：“最后他们照做？” 
A：“不照做咋呢？大老爷们不能说话不算话，丢了面子吧？” 
我（WS的问）：“脱了？进去了？” 
A：“丫的，那哪能！不过新娘的婚纱没来得及换，场面有点那啥，新郎一面动一面挡，一面回头对我说“你个鸟人，你最好祈祷你结婚时我没赶得上去”” 
我⊙﹏⊙
#
公司禁烟，于是有一小隔间的WC成了哥专属的吸烟室。 

昨天哥去WC抽烟，发现WC被人占了，哥无奈，撤~ 
10分钟后，WC又被人占，哥忍，撤~~ 
20分钟后，WC仍被人占，哥怒：嘿！里面有没有人啊？ 

半分钟后，里面传来弱弱的声音：兄弟，有没有纸啊？ 
汗，于是哥把手纸从门缝里递了过去 

五分钟后，里面仍没动静， 
哥怒了：喂，你到底出不出来啊？ 

半分钟后，从门缝里递出半叠我刚递过去的手纸， 
然后里面又传来弱弱的声音：兄弟，能不能帮我沾点水~~~~~~ 

Kao,哥崩溃了，感情等太久，干啦！！！
#
用爷爷的电话打给爸爸，老爸一接就说：哎，爸呀！？”
我说：哎，爸呀！？”
遂对我一顿骂…旁边的爷爷乐的不行了…
#
我上初中的时候后排有个漂亮女生，我很爱慕，有天见她含尺子玩，含的尺子上面亮晶晶的，忽然心生邪念，就问她借过来偷偷含在嘴里，（那是初吻，虽然是间接的）我背对着她，自以为她看不到。没一会儿有人捅我，我当时还沉醉着呢，一时没反应过来是谁叫，扭头的时候还在使劲地嘬尺子，她一脸幽怨的说：还给我................ 
自此被她一直鄙视到毕业。
#
我跟老婆说，6岁时在幼儿园曾和一个小两岁女孩玩过脱裤子斗虫虫游戏。老婆问：当时是不是给了女孩三颗糖？我说你怎知道，老婆大恕：你这个该死的，有两颗里包的是石头啊。 。。。
#
来北京出差，和3个女同事住在一个酒店。 
结果不知道为什么公司临时安排换了地方，可能是价格便宜吧。关键是3个女同事都出去玩了，得晚上才回来，只有我知道新酒店在什么地方，于是到了晚上我就一个个的去吧他们接回来。 

杯具来了... 

当我领着第一个女同事回来的时候前台的女服务员冲我微笑... 
当我领着第二个女同事回来她还在微笑，不过旁边好像多了个经理模样的人 
当我领着第三个女同事回来的时候，那个经理HLL的冲我说：先生，拉皮条是违法行为！
#
以前我在部队上，分来一批新女兵，胆子比较小，夜里论到新女兵去放哨，女生就吃零食，或者听音乐给自己壮胆，后来装病，就是为了不去放哨，连长一直想找个方法根治她们下。 
某天夜里，我和连长去查哨，看见一个女兵远远的站岗，看见我们接近了，就昏倒了（装的，为了能早点回去，不想放夜哨）。 
到了女兵前，连长又拍又叫，女兵都不醒，最后掐了几下，丫的还装昏（真能装）。连长对我说：看来她是真的昏倒了，你先给他做人工呼吸，我去叫救护车！此等好事我怎能放过，扑上去就要行动。那女兵一下子就跳起来了，狠狠给了我一耳光，大喊：我的初吻不给你！看见连长一脸坏笑的问：好啦？女兵：好啦！连长：没事啦？女兵：没事啦！ 
回到营房，连长大笑：你们这帮小家雀，和我斗！可怜我白挨了一耳光
#
话说上初中那会儿，哥会完周公醒来。（其实是下课了）就想去厕所抽根烟。这时，一平时聊的比较来的PLMM说：**，体育课一起打篮球吧！此MM由于mimi一直比较大，哥动心了，遂问：和谁打？MM：**和**…就我们五个。（都是女的）哥心里头那个鸡动啊。连连点头答应。体育课来到操场，在各位童鞋羡慕的目光中哥骄傲的开球了，哥如金鸡般独立其中。传球后各位MM兴奋的跑来跑去，xiong部也随之荡来荡去，哥当时愣了，都看傻了，不知不觉ying了。哥还是淡定的假装把衣角塞到裤中去，顺便提着nk松一松jj（你们懂的，不然会夹的痛）由于各位MM爆发力十足，xiong部荡的也太鸡动，哥流着口水只顾欣赏，完全忘记是来打球的。这时，杯具了，“砰”的一声，哥脸部被砸了一下，晕头转向，眼冒金星，一股暖流从哥的鼻腔缓缓流下，哥倒地了。MM们都围了过来，掏出纸巾，紧张的帮哥边擦鼻血边问：你干嘛不接球啊？愣在那里做什么？哥当时估计是脑残了，回了句：“球，球，太多球了，不知道接哪一个好？”随后哥就不省人事了…
#
一次放假回家。一家人一起吃饭弟弟（四岁）穿了一件蓝色罩衣（放止弄脏衣服的外套，找人做的），我看上面HLL的缝了三个字母A T M我就问我妈，怎么弄了个自动提款机，写衣服上。 
我妈黑线说：那是奥特曼… 
#
记得在初一的时候，中午吃饭是早上自己带饭盒蒸饭的，一次1毛多吧，每天中午拿自己饭盒的时候要早去，不然饭盒全部被打翻，而且很难找的。 
初一在教学楼4楼，每次上午最后一节课最恨老师拖堂，那样就拿不到饭盒了。在某一节生物课上(上午最后一节)，生物老师基本不拖堂，听见下课铃我就拿了勺子往外冲，很靠近门，所以冲出去几十米还没发现教室没人出来。等我发现了觉得既然出来了就拿了饭盒再说吧(当时真淡定啊)。拿回教室吃饭。发现生物老师居然在给一个同学讲题还在教室，很悲剧的在门外徘徊很久。然后，然后。。。我进去认错了。被批了两句。然后老师继续讲题，我在第一排吃饭。其实这里的重点是：我是生物课代表。下午同学吃完饭。我问他们我冲出去后你们怎么不出来。用同学的话说就是“你跑得太快了，老师都没喊住你”。
#
上高二，今天补课，昨天约好跟gf一起在离校不远的一家早餐店吃早餐。刚才我到了那，已经看见她在一桌背对着我在那啃肠粉了，看到这我xe地上来了一个念头。于是，我走上前去，轻拍她左肩，在她转过头瞬间我就迎上她的嘴抢夺她的食物。一瞬间的事，到嘴了立马跳开兼消灭战利品。在我眼睛慢慢清晰的时候，我看到一个穿着跟我gf一样服装（全市都一样，校服）一样发型的女女用错愕的眼神复杂的神情看着我。我gf却不见了。。同时我发现此mm是我女友宿舍也是我班里的同学…我gf还没来……我不知道刚才怎么跑走的，逃离现场后立马记起gf曾跟我讲她们宿舍决定统一服装统一发型并以她的为准（她是宿舍长…）怎么办，哥不敢回班，让一哥们给我请了假，现在在外面游荡～早餐还没吃成，我到现在就吃了那一口早餐。。怎么办，怎么办…
#
前两天和同事去K歌，到凌晨两点才散。由于住得比较分散所以各自打车回家。我们这里出租车职业道德较差，经常半路稍人（这样如果碰上顺路的他能赚双份车钱），这是背景，下面进入正题：此时的我已经喝的头疼欲裂，急切的想回家睡觉，出租车司机是个二十出头的小伙子，走了没多
久前方突然出现两个中年女性招手拦车，司机当然就想惯例（表XE），俺当时心里那个烦啊，于是一个XE的计划就此诞生了，就在出租车快要停下
时，我由醉酒后一副萎靡的神态变为十分紧张而又严肃的表情对司机小声说：别停，快走！司机一脸疑惑正要发问，我直接将其打断：别说话，快
走！快！司机虽不情愿但看我的神态也就没说什么.只好一脚油门开走了，到达我家楼下停车后问我：刚才咋了？我神色凝重的说：兄弟，谢谢我
吧，拦车那俩人你没仔细看吧？她们脚后跟是不沾地的……你还年轻，以后晚上跑夜车的时候要多长个心眼啊，要不然成了冤死鬼都不知道是为啥，
不能跟你说太多了，你不懂，以后小心吧。说完哥HLL的下车、关门，司机一脸煞白，钱都没跟我要……次日早晨上班，那车居然还在楼下停着…一宿
都没再出去拉活…我是不是太XE了……纠结……
#
刚在公交车上，听见一女生打电话。 
“喂，爸爸，我一会到家了我饿了，你给我做点饭吃啊！” 
。。。。。（他爸爸的话，我听不见） 
“哦，吃什么都行。诶，对了爸爸，咱家没有冰棍了，你去给我买点。” 
。。。。。 
“我现在在公交车上了，到南大街了，这就到家了。” 
。。。。。 
“我是小欣啊。” 
。。。。。 
“哦，不好意思，打错了。。。。”
#
我在济南上大一时一个夏天的下午,我去泉城广场看美女.一个日本公司来济南出差,周末出来玩,导游是个日本MM(貌似是留学生).他们自由活动.这
时来了几个美女(应该是山大的,她们都是聊的山大),其中一个巨漂亮,像海豚湾恋人中的张韶涵,身材棒,穿的清凉.这几个MM站在我右边(好吧我承
认是我自己靠过去的).当当当,一个日本人凑了上去,用英语和那个美女搭讪,叭叭叭说了一通,就说能不能交个朋友,还把自己的地址电话写下来硬
塞给她(还趁机揩油),美女已经快要火了.导游MM试图把他劝走,没有成功.然后美女笑着问他会不会中文,他用半生不熟的说了你好谢谢几个词.美女
说,你跟着我学几句中文,说的好,我就跟你交朋友.他满嘴的OK.他们就去了一旁.过了有几分钟,旁边忽然响起了像浩二那样流利的中文--中国万岁,
打倒日本帝国主义(是用喊的),全场震惊啊,正是我们的男主角,而美女们已经笑得花容失色了.然后男主角灰头土脸的闪人,导游MM过来道歉,跟美女
们聊了半天.那个导游MM的中文说的也就比瓷娃娃福原爱差点...后来保安过来问怎么了,不知道谁说了句....日本人来赔罪了.全场爆笑
#
工作了半年了，蛮喜欢老师这个职业。我来说个刚上班的糗事。 

刚做老师，因为面相年轻，所以被很多老师和学生认为是学生（我们这是大学）。刚好那段时间很多不顺，兄弟反目，女友离弃，让我几乎一蹶不振。所以一咬牙去剃了个光头，心里也打算老成点，弄一个新的形象。 

大概今年5月份的时候，我带的三个专业准备出游。要找我批个出游许可单，然后他们请我一起出去玩。当时我在外面拿材料，所以电话里面说让他们在办公室门口等我。 
回到办公室时，我低着头走了进去，门口几个女生在说悄悄话，因为我带着帽子她们一时间没看到我。 
经过她们身边的时候我听到她们说：那天的形势政策课一休哥也有去啊、一休哥人很好啊不会生气、一休哥咋的咋的。。。 
我听了大概没几句就回到自己的位置上，还在纳闷谁是一休哥。 
过了一会儿她们发现我已经到了办公室了，就进来找我签许可单。 
我问她们：你们这次请哪些个老师？ 
一个比较乖的女生说，请老师您去啊。 
之后一刻我煞笔了，随口道：哦，那一休哥有没去啊？ 
接着看到那几个女生石化在那边。 

签好了单子。我还在奇怪，为什么她们有这样的反应。然后脱下帽子，习惯性的想拭下头发。 

电脑屏幕上映出我的光头。。。
#
坐动车到北京，出站口，北京西客站的出口一般都不查票的，只是几个大姐大哥站着装装样子。可今天不同了，快出口的时候忽然听到身口吵嚷嚷的，一回头，是三个检票大哥围住一个大叔，其中一个说，你不买票跑什么跑？！大叔理直气壮地说，我没买票干嘛不跑？ 
笑了一路。
#
背景: 
我们单位是家做软件的公司 
X公司是一家上市公司,为我们提供硬件,我们公司和X公司是合作关系. 
人物: 
X公司某部门经理A总(男),是我们这次出来的最高领导 
我公司同事小C(男)和小L(男),我们都是小喽啰 
事件: 
一次我们给XXX市Government做服务,X公司提供硬件服务,我们公司提供软件服务 
由于是会议现场工作,会场上都是大领导,所以气氛非常紧张,但由于准备充分却非常顺利 
工作圆满完成后大觉都松了口气 
我们工作人员在会场的一个化妆间里休息,当时化妆间里只有A总,小L,小C和我,我们四个人 
我在一旁打电话,他们三个在旁边抽烟,边抽烟边聊天 
一会我电话打完了,我就和小L到外面找其他同事去聊天 
又过了会只见小C同志脸红红的跑到我们俩面前,跟我们俩说:"妈的,哥们丢人了,丢了大人了!" 
然后这哥们就讲起了经过 
原来小C不知道我们俩离开了化妆间,由于我们着装是一致的,他把旁边的A总当成了小L,偷偷的过去,用中指重重的捅了A总的菊花一下 
捅了之后发现手感不对,仔细一看傻了眼了,尴尬的要命,赶忙给A总道歉,并说:"A总,实在对不起,要不你也扣我一下" 
A总居然来了句:"谢谢兄弟,哥们不好这口儿",然后A总匆匆离开
#
我家是卖快客的，那天想吃红豆牛奶冰沙，撒娇求了服务员姐姐，于是店里的姐姐帮忙做了一塑料饭盒的（是普通的四倍那么多），吃起来爽死了。赶巧进来一欧巴桑，一进门就指着我的巨无霸冰沙问那个是什么，多少钱。姐姐遂答：“红豆牛奶冰沙，四块”欧巴桑：“那我也来一个！”做完了装在一个小小杯具里，没想到真的杯具也产生了，欧巴桑拿着冰沙大怒：“为什么她那个那么大？”偶家的天神姐姐极其淡定地答道：“她是老板她怕谁？”
#
今天不算热，被老妈强迫陪她老人家去逛超市。逛完出来看到门口有发广告的，装订成书的那种。老妈一看封面挺漂亮，便上前索要，还没等开口，结果那人越过老妈给了我。然后老妈当然不乐意了，倔脾气一上来非管人要，那小姑娘特牛B的说了句：“我们这书不能发给你们这年纪的，这是整容的广告！”没想到老妈幽幽的来了一句：“我修复CNM不行吗？” 可爱的老妈，我能不能装作不认识你捏？
#
当年我们高考之后还有一个英语口语考试。就是跟英语老师对话，其实就是形式上的，分数都不低于95的。话说我班一个同学爸爸就是英语老师，考试时恰好碰上了，他爸直接填好成绩对这同学说了一句：回家告诉你妈把饭闷上…
#
午饭去移动营业厅办事，碰到一个同事PPMM，以下我们的对话 

我：刚吃晚饭回？ 

MM：没。吃饭后例行散步去了 

我：好习惯。像我，吃饭就坐着，养膘呢。 

MM：那你这次体检没有什么不合格的？公司好像好多人都有不合格的。 

我：没有啊。一切都好，什么高血压、血糖等等都没有，一切正常。 

MM：啊！真的啊？那你这还叫人体吗？ 

我：没有办法，咱基因好，我妈妈家族、我爸爸家族，都没有这些病症。体检时医生说我继续保持我的生活习惯。我的生活习惯就是喝酒抽烟都没有断。 

MM：啊？你就没有其他病？ 

我：没有，全部没有。 

这时，重点来了，各位看官请注意…… 

MM巨惊讶巨大声的说了句：你的种儿真好，需要种了我找你…… 
#
一朋友讲的。 
说总怀疑他们男经理和女出纳有JQ，出纳有个儿子，但是一直没听她提到过老公。 
有一天大家聚餐，众人和以前一样起哄着敬经理酒，经理连连推脱，称最近胃不好不能喝酒，众人不信，仍嚷嚷着要喝要喝。出纳说话了：“别让经理喝了，他胃真不好，昨晚半夜胃疼疼醒了……” 

昨晚半夜……众人心照不宣，嘿嘿直乐。。。 
出纳意识到自己说错话了，脸一红，解释说：“我，我不知道，我儿子说的，说半夜起来在厕所看到……” 
呃，顿住，借口上厕所，走了…… 

啧啧，真是越解释越清楚~众人看着脸色铁青的经理，憋笑憋的这叫一个困难啊~~~ 
#
记得那年我10岁，我家里人夏天都要午睡的，我妈中午做饭做的比较晚，一点多钟的时候我妈叫我去叫爷爷奶奶吃饭 我就屁颠颠的跑到爷爷床前，当我把蚊帐掀开准备叫他们吃饭，眼前情况把我惊呆了，爷爷光着衣服趴在奶奶身上一动不动的，我就天真的问爷爷在干嘛，当时爷爷脸黑着脸说，你小孩子不懂。。。我也就没再问了 等都在饭桌上吃饭的时候，我就问了我爸，问爷爷那是在干嘛！！结果我爸我妈满脸黑线的告诉我，你长大娶了媳妇就知道了。。。 
#
一直以为我们班上的一对情侣很搭，（从开学就在一起，还是一个地方的）是那种很平静的爱情，不粘也不腻，跟亲情似的平淡，一直很羡慕，结果前两天知道，俩人兄妹…现在都大二快完了…
#
说个我的悲剧同学吧。和他在一起的人会特别倒霉，据说他以前小学里只要和他一起坐的就会发生莫名其妙的流鼻血，放学路上被人抄霸，考试忘写名字被罚抄考卷，买东西被找假钞…诸如此类的倒霉事。后来他的初中同学听后很害怕，尽量不和他接触，但是什么春游和他一组的人掉进湖里，他喜欢的女生中考突然生病结果考砸，每天和他一条路回家的一个男生出车祸等事情还是悲剧的发生了。但更悲剧的是，有一次模考全班数学不及格，其他班考的都还可以，老师很奇怪问全班为什么会都不及格，结果调查了一番后发现那天是那人生日…
#
侄女今年才三岁，可是人小鬼大啊，小嘴叭叭的！有天全家在外吃饭，我吃的少吃完就带着她出去玩了，天气刚有点热，我们到了一个小花园里坐着，一个比她大点的小姑娘吃着冰棍过来了，侄女抱着我的脖子：姑姑，她吃冰棍了！我问：你吃吗？她说不吃，吃了嗓子疼！然后她就眼巴巴的瞅着人家，又说：姑姑，她吃冰棍了！我当然明白她的意思，对她说：姑姑没带包，咱回吃饭的地方拿钱，好不？她屁颠屁颠的就捞着我往回走，快到饭店门口突然停住，抱着我的腿可怜巴巴的说：姑姑，咱们进去的时候能不能不说是出来买冰棍的？我一愣，小鬼怪精，于是答应！也许是她太过兴奋，松开我的手一路欢呼跑进包间，大喊了一句吃冰棍喽！于是全家人都看着她，她妈说吃PP吃，嗓子发炎了还吃！于是小屁孩儿杯具了，委屈的靠在一个角落自己嘟囔：活该，让你嘴快！全家人都笑了！当孩子真好，无忧无虑！愿所有的朋友们都永远保持一颗童心！
#
我和哥两人小时候挺顽皮，整天到处惹祸，一次又犯错了，被老娘在客厅里罚跪…老娘也够狠的，临出门了丢了句：我回来时你们不跪着就死定了！然后就出去了。我们哥俩也挺倔，跪就跪，谁怕谁！就那样熬着，时间一长，问题来了，我皱眉看了看哥，说哥…我哥没等我说完，立马接话：尿急是吧？我恩了一声，他说：我也很急！！那怎么办？哥意味深长地看了我一眼，说：妈不是不让起来么……然后不久老娘归来，一开门哭笑不得，两小子还满脸傲气跪着，只是面前多了两滩液体，还呈扭动写意状，煞是飘逸！
#
这件事如果不是发生在我身上，那么就太搞笑了！ 
一次坐公交车。路程满远。从出发地到目的地2小时左右！ 
上车是就感觉膀胱略微的有些涨涨的。忍！因为我有信心！经过一阵阵膀胱刺痛的煎熬。2个小时漫长的渡过了，终于。站台到达但同时感觉非常不妙。回家的路起码10分钟。 
焦虑就这样深深的刻在脸上。附近根本没有公共厕所啊。 
天上下着蒙蒙细雨。阴霾的天空烘托着我内心的灰暗。 
很绝望。刚刚赶上大学生们放学。应为雨天。路人不是很多。我顾不得那么的多了。或许男人有时候需要的就是霸气与勇气！在XX大学的金子招牌边上。我满脸悲愤的掏出来了。雨水混着排泄物。在地上打转转。减压了。因为隐约看见有几个女生向我的方向走来！收手。 
极快的收好了作案工具。淡定的往前走。此时我已经感觉到了有人已经目击了案发经过了！装作无所谓。风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返。继续回家的路。 
戏剧性的事终于发生。强行忍尿成功的先例是非常少的。 
我悲剧的失败了。是的。刚走没10多米路的时候。再次决堤了！羞愤！ 
天公作美！雨突然下的很大了！我当时真的想仰天长笑！当整个人湿的差不多的时候。我回家了！
#
话说某日和老公例行公事完后，将处理的卫生纸直接丢在了地上，想着第二天再打扫，结果 
没一会就看见我家的狗狗在细细的品味 在吃，过了一会老公突然大冒一句“这样狗狗会不会怀孕啊”我说不会吧 放心，睡到半夜老公突然醒来说“万一怀孕了，孩子不会像我吧” 
#
幼稚园的时候，午餐是园内的定食，由食堂阿姨发给每个小盆友。一天中午，大家都迫不及待的坐等着午餐送到手里。终于排到哥了，哥接过碗来，拿起勺刚要吃，发现里边有只小强！很恶心，遂捧着碗找阿姨欲求调换，哥仰望阿姨，只见她用哥的勺，捞出小强，甩进垃圾筒，再将勺放回哥的碗，推到哥面前温柔地说「拿去吃吧」。一切都发生在哥的眼皮底下（眼皮上面或许更恰当？） 
20年前的事了哥还印象深刻...哥那天饿肚子了!
#
话说那晚洗澡出来才倒床上，老娘一声怒喝把我召回了浴室：怎么地上都不清理一下，还掉这么多头发，你身体没什么问题吧！？我手忙脚乱地把地上冲干净一脸赔笑地把老娘推出浴室：没事，没事，别担心了。并偷偷地把忘在台子上的小化妆包塞进裤袋趁老娘不注意放回了原处…我的神啊，还好老娘没留心，你儿头发都这么长了怎么可能掉下那么粗短的“头发”，如果让老娘知道我偷拿她化妆包那把小剪刀来修剪我那儿的毛毛，估计娘亲要宰了我吧…善哉善哉 
#
以前学校发生一件很传奇的事，高中时咱的是全封闭学校，隔壁班两孩子耐不住寂寞，晚上晚自习后翻强出去夜网，本来一切都安排的好好的，不会被学校发现，但是第二天其中一个被武警中队的抬回来，咱班主任绘声绘色的向我们转述了，那一夜发生的事：当晚，一群小黄毛在街上乱转看见一个小武警，上去就打，打了就跑，小武警肯定不会轻饶啊，就回武警中队把他一队的人叫上在全县进行地毯式搜索，该那个孩子倒霉，正在网吧兴高采烈的游戏中，进来一群武警，上来托出去暴打，原因是他长得像刚才那一群小黄毛中的一个，其实他根本就不知道发生了什么事，最后头被缝了十几针，第二天就这样被送回来了…最后学校看他太无辜太可怜了，好像都没有处分他…太无辜了…
#
有次和宿舍几个人在一起玩三张牌（来钱那种），正好值班老师破天荒的第一次来值勤，估计是刚跑到男生宿舍楼下就听见我们很兴奋的吼声，结果被逮了正着，悲剧来了，他没罚我们什么，只是叫我们把扑克画出来…，关键他是教机械制图的，还要我们按照制图1比1.5的比例画出来……
#
说个BF宿舍的事。他们宿舍四个人前天晚上去喝酒，喝多了一个，在此称他为A 
和宿舍后我和bf电话，忽然他说；嘘，听，A在打电话表白。只听A说：xx啊，我是A，你有男朋友么。对方说有，他说，哦，那算了，那算了…………没声音了……过了一会儿，听到bf说：xx啊，A睡着了，不好意思啊…… 
又过了一会，就听到A一会儿哭，一会儿笑，声音很大的叫那女生的名字：xx啊，你有男朋友没……（不断重复），然后又变成，走，上山，山上……这是我听到bf大叫，你爬我床上干嘛！我晕~一阵混乱后，bf无奈地说：他睡我床上来了……最绝的是之后，A自言自语的打电话，没人回答就乱喊，没办法bf就兼任的电话那头的女生，对话如下： 
A:XX，你做我女朋友吧 
BF:好啊 
A:那咱俩吃傣妹 
BF:好啊~点两盘青菜 
A:嗯，那咱爬山 
BF:好啊 
A:那你让我OOXX不 
BF:不好吧，太快了 
A：那好吧 
BF:我想睡了，咱明天说吧 
A:哦，那晚安 
挂掉电话，A大喊：我追上xx了！！哈哈，他们宿舍人齐声说，恭喜恭喜……
#
男友一个五岁小侄女。去年夏天小萝莉长蛀牙被妈妈严厉禁止吃甜食。
某日她看到男友他妈（也就是她外婆）在吃冰棒。跑上前指着冰棒对外婆大声说：“扔掉！”
男友他妈也颇有喜感。笑着应和：“好好好…我扔我扔。”
小萝莉上前一步抢下冰棒说：“我来扔！”就准备携冰棒私逃。
这一幕不幸的被小萝莉的妈妈看到。她妈大喝一声：“你到哪去？！”
小萝莉扁着嘴委屈的走了回来。
她妈妈喝令小萝莉把手上的冰棒给她。
小萝莉哀求的说：“我舔一口还不行吗？”
众人笑喷…
#
我们大学食堂有电视看，我和死党去的时候，位置基本都被占了，我们来到一对姐姐旁边。 
死党给我使眼色，说“我渴了，你去弄点喝的去。”，我会意。 
跑出去买了一瓶绿茶，一瓶矿泉水，把矿泉水倒掉，绿茶倒大半瓶到矿泉水瓶子里面，晃出一点白沫沫。 
回来递给死党：“给，还热的呢。” 
周围人纷纷投来诧异的目光。 
死党接过来，喝了一口，然后瞅了瞅瓶子，说：“你是不是上火了，有点咸。” 
我：“是吗？我尝尝。”喝一口，“嗯，是有点咸了。” 
坐在那的俩姐姐捂嘴逃跑，以我们为半径，方圆5米内无人.... 
我们很舒服的占用那个位置一直到大二....
#
A君上课在听《金麟》有声读物（你们懂），正入迷中…
不料被老班发现。悄声来到其身旁，A君此时还在一摞书的掩护下作势看书，全然不知老班就在他身边。
就在这时，出手了！老班从他耳朵里拔出耳机，往外一拉，不料耳机被从手机中拔了出来。
于是手机转为外放，
…幽幽的传来逼真的嘿咻声…声音那个大啊！打破了半晌的寂静…
A君蛋定的掏出手机，关掉，看了看注视他的同学们，又看着老班…尴尬ing…
…
A君成功被没收了第4个手机。
…
据说后来常看到从不听音乐的老班在办公室中插着耳机，入迷…
PS，老班40多岁WS男
#
小时候特坏，经常被妈妈修理。 
那时候，妈妈给卖了一个溜溜球，一起玩的一帮孩子中其他人都没有，所以他们就很羡慕这东西。某天，我在路边拉了一pao shi，然后用土埋起来，故意弄成小土堆那样的，然后在旁边用土将我的溜溜球也埋起来，小土堆也弄成一模一样的。过了一会儿叫来一个小盆友，我就用手把溜溜球从土堆里刨出来，拿起来之后我还故意说：哇，这里有溜溜球哎，旁边的那个里面也应该有。。。。。。然后那个小盆友就理所当然的悲剧了，我又一次被妈妈修理。。。。。
#
高中时候隔壁班有个外国留学生，金发碧眼190大个爱打球，中文不太好。一日一起打球，本人手感奇差，好容易进了一个，忍不住嘟囔了句“你麻痹，终于进了。”老外不懂，问我“你麻痹”是什么意思，本人微微一笑，答曰“你麻痹，就是好球。”次日他们班打比赛，在落后的情况下校队主力L君挺身而出，一记三分反超比分迫使对方要了暂停，只见老外从替补席冲向L君，一把抱住，大喊“L！你麻痹！你麻痹！”全场安静，本人微微一笑，快步离开
#
大二的时候，常常睡懒觉。有天早上，一哥们发我短信：“今天阶梯教室，选修课考试。”我回：“什么时候？”那边没回复。又睡了大约1个钟头，那边回复：“10！”。我回：“10点？”那边又发过来：“9！”。我一楞。那边又发过来：“8！”。又一条：“7！”。我恍然大悟，爬起来，脸没洗就跑！我考，没带这么耍人的！
#
说一说从小到大一起玩的一哥们的几件事： 

1~~小F从小学4年级和我就是同学，我们俩关系非常好，从小学到初中都是同班同学，只是到了高中考取了同一学校，但是没有分到一个班。 

有一天早晨我们坐公交车去学校上学，他跟我炫耀他新买的李宁牌的T恤。BALABAL的炫了一路。说实话，高中的时候还都很穷，能穿一件李宁的T恤就算蛮牛X了。而且他的那件T恤还真不错。 

下一站，上来一位MM，是小F隔壁班的，小F暗恋她很久了，于是更大声的炫耀他的T恤，想引起MM的注意。 

MM似乎不太在意小F，只是专心的吃着手里的热干面。 

F很失落，没有达到预期目的。这时候司机师傅帮了他一把，猛的一脚刹车踩住了，MM手里那半碗热干面HLL的扣在了小F的后腰上，在白色的T恤上绘制了一朵迎风绽放的菊花 

后来MM成了小F的GF.... 


2~~后来上大学了，F考的还不错，MM没有考上理想的学校，家里也不打算让她复读，就给她买了所澳洲的学校让她出国了。 

我们都劝F放弃吧，MM在澳洲这么远，一定不可能的。 

F不说话，只是每天都要熬夜和MM聊MSN，每个星期都要跑到邮电局打越洋电话，每个月都要给MM邮寄一份航空邮件，每年过年的时候能和MM见一次。 

后来MM说，别惦记了，有新男朋友了，是在堪培拉当地的华裔。家里很有钱。 
F不信 
后来发照片过来，二人很甜蜜的在海边穿着泳装接吻。碧绿绿的海水，蓝蓝的天，冰凉凉的小F的心 

F后来喝多了，抱着树苗哭了大半夜，后来把树苗压断了，断茬刺入大腿，流血不止。 
还是我们给送进了医院，缝了14针。 

3~~后来MM和那个假洋鬼子结婚了。F心灰意冷，去了英国。什么都系也没有带走，只带了些行李和MM的照片。留下了好多东西，其中包括电脑啊，日记啊什么的都没带走。 
其他的东西还好，他自己的电脑有密码，别人打不开，他妈还想继续使用那台电脑，喊我去他家帮着把电脑的密码消掉。 
我试了几次，终于试出了密码，是MM的生日。 
突发奇想看一看他电脑里有什么东西，在E盘电影文件夹里发现了一个隐藏文件夹。 
我虎躯一震，一阵鸡动！！难道是传说中的….. 
四下无人，我打开了文件夹，果然是个视频文件。 
是MM在澳洲和那男人结婚时候的结婚录像！ 
旁边还付着F自己看完这段录像的观后看。 
我打开WORD文档的观后感，8000多字啊~~看得我内牛满面。
#
早上，送小妹去高考。后来开来一豪车，下来一对父子。那孩子进考点了，富人冲他喊：“重点大学没问题吧？”（我们是小县城）这话在当场紧张环境下，备受抢耳。大家都转过来，表情复杂地注意这富大叔，富大叔跟边上几个家长打哈哈：“我这儿子，聪明，成绩好，连家教都服他。” 正说着，刚进校门的一学生，估计实在忍不住了，回头说：“叔叔，你儿子是我们班成绩最差的。”。。。 
#
话说某次聚会，一哥们喝高了，我就送他回家。走的时候还能跟人打招呼，路上就不行了，白酒后劲大啊。跟死了一样，我怕出事，就扛他去医院了。把他安顿在病房后就去跟医生拿药去了，等我取完药回来，这哥们竟然醒了，正握住医院挂吊瓶的杆子，晃晃悠悠，嘴里还嘀咕着：操，这公交车开的太快了！
#
想起来一个高中的事儿 
某天某节数学课，胖胖的数学老师让大家做卷子 
某数学弱智苦于做题，变出一本《知音》。 
然后在面前的桌子上弄了一大堆书，摞起来作为防御工事 
然后就研习起来 
然后数学老师发了一会短信，无聊了，轻手轻脚的下来溜达 
然后就站到数学弱智身后， 
然后一起津津有味的看了起来。 
... 
其实这不算什么，最囧的是数学弱智二十分钟就没发现身后有一大团黑影 
... 
其实这不算什么，最囧的是当数学弱智要翻页的时候，老师突然暴怒：“等会儿，没看完呢”
#
发个妹妹和妹夫的事。话说前天深夜，突然接到妹妹来电，问我能否现在马上去她家一趟，我问何事？她说很着急，不便电话说，逐往。到了妹妹家才知道，原来妹夫想和她ML，（当时妹夫YJBQ中）妹妹不从，用脚踢之，不想，正中JJ上，妹夫Bp较长,一下踢裂，就连着一点了。我马上开车将妹夫送到医院，大夫看完问：怎么弄得？当时我那个囧呀，说不知道，还是妹夫一五一十的说了。大夫听后来了一句，你LP脚法不错吗，割BP也就是在这个部位下刀！不长不短正好，现在省事了，自己割完了。
#
有同学结婚，大家一起参加。 
到了闹洞房这个环节，所有人正准备捋袖子大闹一场，同学他丈母娘默默的送上来一个小婴儿，让新娘抱着，走了。 
大家奇怪，新郎解释：“就闹我吧……媳妇得看孩子………” 
沉默，觉得不能尽兴啊这，遂要求让丈母娘带孩子，洞房还是要好好闹一场！ 
新郎说：“丈母娘有事要出去……” 
没人信，但是也没办法，于是大家激烈要求让新郎的妈妈看着孩子！！ 
新郎犹豫再三，张口喊：“妈~~” 
他妈妈进来了。大家都沉默了。 
他妈妈怀里，还抱着一个。 
#
1:高中的的时候饭堂是6人桌,一边3个位子. 
一天晚饭高峰期同学A被3个同学叫去饭堂,说有事找他,那3个同学坐在一边,A坐另一边的中间,坐下后3人中一人和A说"你等一下,我们有事和你说",A还没来得及说话,忽然,毫无征兆地,坐在一边的3个人同时大声喊:"什么?你说你像周杰伦?!!"于是A同学感受到了全饭堂全体同仁的鄙视的眼光,同时倍感无辜.(现在我马上要毕业了,高中那时周杰伦正是红得发紫) 

2:过了几天,还是那同学A,再次被人叫去饭堂,A有了上次的教训打死不从,无奈被我们班两壮男压着,还是磨磨蹭蹭地走到了饭堂.然后他发现我们班好多人都在饭堂里站着,刚想问发生什么事,那两壮男就把他按到一个凳子上,然后班里10几个同学迅速站到他面前列好队,无比严肃无比恭敬地鞠躬90度,整一个黑社会见老大的样子,一起大喊:"A爷!!!".于是A同学再次感受到了全饭堂同仁的鄙视眼神,大家想想一下,那可是饭堂啊,人山人海,起码有个7.800人地,其中还包括一些去吃饭的老师``` 

2.5:这是2的后续,在饭堂被集体喊爷的第二天,我们问A同学对昨天的安排有什么感受,是否满意之类的.黑很淡定地说,"刚才我从饭堂出来的时候有个不认识的师弟见到我,也是鞠躬喊:A爷....好郁闷啊```" 

A爷出名了```
#
天很热，我经常喝水，一直忘记自己买个杯子。经常用公司的纸杯喝水。前天我上班，看到桌子上放着一个大朔料杯子。而且很可爱的那种，同事说是美女经理给我的。我当时特感动，清洗了一下就接水喝。拿着大朔料杯子喝水感觉特有个性，同事投来很敬仰的目光。中午，我吃完饭，拿着杯子喝水。突然进来的美女经理楞在那里看我…然后她说：这是我送你的小垃圾筒，上午着急忘把盖子给你了，这来给你送盖子… 
我勒个去 
同事为了纪念我无敌的行为也都买了几个
#
大一时和寝室的姐妹漫步在校园内。走过一栋女生寝室楼时，听到身后一声巨响。我俩受惊的转过身发现在离我们一米左右的身后，一哥们儿从绿化带里爬了起来，头上还顶了几片树叶。我们弱弱的问他：同学，你没事吧？此男潇洒的一甩头发，轻描淡写的说：没事，刚从上面下来。我们楞了，抬头看看，上面？七层的寝室楼？呆呆的跟他说：哦，以后小心点啊。刚转过身，又听身后一声响，再转过身，此男已经面色惨白倒地不起了…于是我拨打了人生中第一个120…此男没抢救过来。此后姐做了一学期的心理治疗，因为那哥们儿淡定甩头发的轮廓老是萦绕在我心头…真相是此男外语系系花女友要和其分手，他趁楼管阿姨不注意潜伏上女生寝室去堵门，女生发怒让他去死，结果……现在仍庆幸他没有砸到我，不然悲剧的就是我了…
#
今天中午为了给高考的哥哥（姨妈的娃）饯行，全家人一起在姨妈家吃饭，场面那叫一悲壮啊，哥哥还喝了点酒。话说哥哥为了高考把发型一直给剪得很短，我爸看见了就说我（我是女的），他说：“你看看你那头发，每天得花多少时间！改天给我去剪了，就剪成那日本女星苍井空，哦不山口百惠那发型……” 
话还没说完，我很不纯洁的笑了，接着，弟弟笑了，哥哥笑了，周围的人都笑了…… 
妈妈瞪了爸爸一眼，也瞪了我一眼…… 
关我啥事啊！
#
昨晚，我、堂哥、堂妹、堂弟在一起。堂弟上网中，突然回头问：“cn什么意思？” 
堂哥支支吾吾了半天没答。 
堂妹很BH的答：“除了大哥，我们都是……” 
我淡定的看了他俩一眼，答：“internet顶级域名，表示中国……” 
堂弟擦把汗继续上网…… 
#
小时候孩子最高兴的事莫过于过年了，拿压岁钱、有好吃的、有新衣服穿。记得有一回过年的时候和几个哥哥一起去拜年。大概3、4岁大吧。给爷爷拜完年，爷爷逗比我大点的哥哥们：让我吃个小鸟就给压岁钱。于是就看到一个个的小正太把裤子往下一脱。爷爷哈哈大笑，说：逗你们玩的都收起来吧。然后又一个个的领到了压岁钱。我是最小的，也是最后一个给拜年的，怕他把钱都发没了，就说：爷爷还有我的呢，边说边要脱裤子，爷爷赶紧塞给我一个红包，然后很纠结的对我说：小丫头别跟着瞎掺和。长大后才知道，女孩是木有小jj的
#
和男友做Ai做的事，结果TT破了，坚持做完然后赶紧去买药，一年多以后，在又一次爱爱准备换姿势时赫然发现老公的小DD上有一块透明的TT，我和老公面面相觑，拼命回忆才记起一年前的事，我竟然将它保存了一年多…汗一个…以后TT破了一定得拼好再丢掉！
#
为了体现和谐、展现邻居和睦风采，街道居委会举办了“邻里节”，有包饺子比赛、小孩踩气球比赛等。一小孩，在踩气球大赛中，推倒另一小孩，结果，最后两家大人打了起来，打得真凶。。。社区第一届邻里节，在劝架中圆满结束。我妈回来说，好久没这么热闹了
#
本人 女 挺丰满的，有C+。对于这个我一点都不喜欢，最讨厌别人谈论我的胸。一次小表弟来我家，妈妈说我不让着他，劈头盖脸的把我说罗一顿，完了我很是伤心的哭了。 
表弟见势不好有点内疚，就想哄哄我，可能也因为不懂事，上小学，吹了两个气球，足足有D杯的，放在胸前衣服里了。 
跑过来就问，姐~姐~你看看我~像不像你~~ 
一说这个我哭得更凶了。 
表弟有点不知所措，赶紧过来想给我擦擦眼泪，可能因为地上有我哭得眼泪，脚一滑，他摔倒在地上了，就听见清脆的梆梆两声~~我笑了~~
#
高考，一MM正赶上那什么期，预先备下HD,考试中突感不好，穿的是裙子，坐的又是后排角上，监考的是一年轻男老师，该MM决定了…低头将一白色的薄薄的往裙下藏…老师发现异常过来问：你干什么？ 
MM：没干什么啊… 
老师：快拿出来… 
MM：（欲哭）没有啊… 
老师（厉声）：不拿是吧！好，你不拿就别在考了！！ 
MM（牙一咬）从秘密处拿出一略带血色的薄纸：给…… 
#
给一帮小学生军训，训练间隙，一群小孩去买饮料，回来后小男孩们个个喝的不亦乐乎，可是一群小女孩都拿着饮料到我跟前说：教官，给你。我乐的很，还是小女孩懂事。但嘴上还要谦虚的说：我不渴，你们喝吧。可那帮小女孩都嚷起来：教官，本来就不是给你喝的，我们是小女孩，没有力气，拧不开盖，麻烦你帮帮忙。呜，内牛满面。
#
大学同寝室有一奇女子，雷人的事情不胜枚举。。 
毕业之前，大家都要填写家庭成员情况表等一系列的表，其中有一栏：家庭主要成员姓名，学习或工作单位，与本人关系等。。 
她填完后甩给我，“帮我交一下我要出去一趟。”姐填完后有个地方不明确，想参考下她的，随手翻了翻，只见这朵奇女子那栏HLL的写着： 
“姓名：XXX（她老爹），工作单位：XXX，与本人关系：好 
姓名：XXX（她娘亲），工作单位：XXX，与本人关系：好 
姓名：XXX（她底迪），学习单位：XXX，与本人关系：好” 
多么和谐的一家人。。
#
大学期间男生宿舍在女生宿舍斜对面， 
很多姐妹洗完澡都是……你们懂的 
一日宿舍身材爆辣、性格也辣的MM洗完澡站窗前吹头发， 
上铺舍长说 ”呀！XX，对面男生在看你，赶快躲开！“ 
MM慢悠悠的继续吹头发， 
淡定的说了一句 ”让他们看~反正是饱死眼睛，饿死JB~老娘又不会少块肉“ 
全体黄果树瀑布汗膜拜她…… 
饱死眼睛…… 
饿死JB…… 
学医的都是职业流氓……
#
学校男女宿舍面对面，之间距离仅有二三十米吧，曾经发生过暖水瓶互殴事件……这个以后说。由于距离近，所以一般情况下不用任何设备就能看到对面的人，虽然看不清脸。 

某天小A逛街回来，大夏天的下午特别热又特别累又特别困，A迷迷糊糊的说：“拉窗帘，洗澡上床睡觉！” 
于是走过去拉窗帘……这个走过去的这个过程还伴随着脱衣服…… 
于是大家目瞪口呆的看着小A迅速的脱到只剩三点，站在窗前，伸手拉窗帘…… 
还没等我们缓过劲，小A突然“啊”的狂喊一声，捂着脸奔了回来。 
……正无语的想着，不错啊这丫头，还知道该捂脸，小A已经来到我面前，一脸潮红的说： 
“对面有个裸男………………”（拜托……你自己就是个裸女好不好……） 
话音未落，对面男寝依稀传来一声“啊”的男声尖叫…… 
整个寝室面面相觑……感情这脑残还会成对出现哈………… 
#
说个爸爸的，爸爸平时糗事挺多的。
本人今年19岁，爸爸36(爸爸和妈妈早恋),最近爸爸和妈妈闹情绪吵了起来，爸爸动不动就拿离婚来吓妈妈，妈妈从小就被家里人娇生惯养，算得上是个小公主，哪受得了这等委屈，于是就哭着地打电话给乡下的爷爷告状(爷爷挺禁忌说离婚这个词的)，然后爷爷打电话给我要我转告爸爸说:乖孙女，你替爷爷对你爸那兔崽子说如果他再随便拿离婚来吓唬你妈的话，我会从乡下上来拿根竹鞭抽他，结果爸爸听了不以为然，继续和妈妈吵，当晚妈妈依旧哭着打电话给爷爷向爷爷哭诉。
第二天中午，听到敲门声，一开门就看见爷爷身穿白色背心手拿竹鞭黑着脸站在门外，我还没来得及惊讶，爷爷二话不说就进屋子把正在玩电脑的爸爸拽了出来开始质问，说了几句后爸爸顶了爷爷几句，然后爷爷执行家法了，一阵鞭打声....一阵尖叫声过去后......爸爸扒在妈妈怀里哭了........
#
要毕业了，大家一起出去聚餐。同班一男生微醉。要离席时这厮冲到我身边抱着我腿跟我表白。表白内容让我很纠结。他说。XX，求求你做我老婆吧，四年了，每次看到你我都立马硬起来。我挺着这玩意难受啊………………………
#
我家隔壁的小女孩，今年5岁，是我们这里的一宝。 
一日，她见我在吃泡面，很馋，盯着我的面看，我知道她怕辣，偏偏我的泡面很辣，就一直不给她吃。后来看她不罢休，我就想逗她玩，给她尝了口汤，当场她就辣的直吐舌头，旁边比她小的一个小男孩看到了，很不给面子的嘲笑她（天天被小女孩欺负）。这时，小女孩突然拉过那个小男孩，嘴对嘴就亲上去了，结果，那个小男孩辣的哭了，小女孩很高兴的回家了。 
汗。。。
#
去年的时候，寝室窗户对着的还是男生寝。所以晚上洗澡换衣服什么的都要拉上窗帘。 
但是夏天的时候是在太热了，拉窗帘就意味着要把窗户关严，关不严就会有风吹起窗帘造成和无窗帘一个效果，但是一点风没有的夏天实在热死。 
后来大家想出一个好办法：不开灯。这样到了晚上，对面男寝和别的女生寝灯火通明，我们寝一点亮没有，肯定啥都看不到。 
于是我们都开开心心的吹着小风，黑灯瞎火的就穿一条小内内在床上坐着，一人抱着一个小桌子玩电脑，还不时的赞叹一下自己的聪明！~ 
如此试行三天后，小Q跟她男友W吃完饭后一脸不高兴，我逗她：“怎么了，有什么不开心说出来让大家开心开心~” 
小Q一跺脚：“还开心呢，全寝一起，都被人家看光光啦！！” 
所有人大惊，忙问怎么回事怎么回事。 
小Q说，一到晚上，整个女生楼都是亮灯拉窗帘的，就咱寝黑乎乎，男生无聊啊，好奇啊，就对着咱寝看啊看啊看，用各种望远镜，结果发现，嘿，没开灯真不错，一人一台电脑闪着微弱的光，正好看见下巴脖子和胸…………………… 
沉默……沉默…… 
抓狂，暴走 
小Q又安慰说：“W说了，那个电脑的光很微弱，看不清楚的……” 
大姐突然一拍桌子：“看不清楚？！” 
小Q：“我知道我知道，看不清楚也是被看了，不要着急……” 
大姐打断小Q的话：“我是C+哎比你们都大，看不清楚怎么能行！！！看不清楚怎么让人家知道我最大！！” 

所有人一头黑线的冲她投去了鄙视的眼神…… 
自此，还是坚持拉窗帘没有风的日子…… 
#
初一考试前面坐一PLMM，天热穿着甚漏肉，往那一坐只我眼前白花花一片，刺的我闭不上眼… 

天太热她一边写卷一边扭小腰想让屁股凉爽点，可是随着时间的流逝她黑色小内闪现出一很不和谐的白色，卫生棉漏出来了… 

然后她继续扭、继续… 
经过反复的心理斗争，我决定告诉她，然后撕草纸上写：你卫生棉漏出来了！ 

往她桌上扔、但她仿佛没看见的样子继续写卷、哎，为了这女孩的将来我不能放弃啊、继续写、继续扔、她太矜持了… 
我用笔芯的油吹纸上做了几张简易复写纸、批量生产…一个天子散花扔了二十来个小纸团。她被我的执着惊住了，惊呼一声：干嘛、烦人！ 
然后监考老师看她正瞪着我，桌上地上还有很多纸团，二话不说抓住我的卷就开始捡纸团，然后拿回讲台拆开、拆完后用膜拜的眼神看着我好久、 
结果我的卷被送回来、老师看了下女孩，然后伏在女孩耳边说了句话，然后那女孩脸色刷一下红了，拉住衣服就往外跑… 
之后我前面一直空着，哎再也看不见美丽风景了～ 
#
某年某日，女友坐在我大腿上看书，我在玩手机。忽然间女友一边轻咬下唇，一边专注看书，画面很是诱人。我便轻轻的亲了女友一下。女友皱了下眉看了看我，然后继续看书。然后又出现刚那诱人的画面。当我又想亲女友的时候，女友一手捏住我的嘴唇。怒骂：“我X你大爷，老娘牙疼你掺和个啥！”后来的后来，大一那年，女友跟一有钱叔叔了。再后来的后来…前段时间…女友生病，走了。再多的钱，现在也救不了你了。原本挺恨你的，不过我原谅你了。今天你生日，祝你一路走好吧。如果你下辈子还能遇到我的话，那就请你，别再离开我了。不知道天堂哪里，有没人像我般那样疼你的天使。
#
同事的媳妇大清早坐公交上班，昏昏欲睡之时，突听一妇女同志大骂一声“流氓!!”，赶紧看是什么事情，原来只是因为车起步时旁边一人挤到了她。那人也很BH，看了那女人一眼，淡淡地说了一句：“你脱光衣服在后面追我三公里，我但凡回一下头算我是流氓!!”...全车寂静中那女人下了车，然后。。。司机直接笑喷了。。。全车暴笑。。。
#
前几天朋友陪我去洗车，洗车房一共有两个库，都空着，我就顺势往近的那个拐，这时迎面一辆路虎强行插入，要不是刹车及时估计撞上了，车窗摇下来，是个女的：“找死啊！撞到赔死你！~~~”然后继续往里开，朋友正欲与她对飚，本着好男不和女斗的原则我说算了，不就洗个车。默默往边上那个库开去。等我的车已经开洗好一会了那女的才把大路虎停好，趾高气昂地一步三晃臀踩着双“高跷”扭出来，站在我们面前又是一顿连珠炮：“你们这种破车还洗个P啊，直接报废么好了，BLABLABLA ……”。这回我忍不住了，正要开骂，朋友把我拦住，示意让我朝那辆正在接受水龙头洗礼的路虎看，三秒钟后顿悟，笑而不语！女人见我们不反击，更加说得欢了，一副小三转正的嘴脸…… 
不一会洗车师傅示意我的车已经冲洗好擦干，可以开走了。把车倒出库，默默开到她身前，摇下车窗：“小姐，您刚才骂得太流畅了，我们想插个嘴都不行，本来想提醒你一下的，你的车天窗好像忘记关！”扬长而去！ 

通过后视镜看到此女疯也似地边发出杀猪的声音边向“水车”冲去，哇哈哈，高跷断了，丫扭了！
#
男朋友初中放学的时候尿急。于是于一树后帮助植物生长。尿中~看见一甲虫路过，于是调整尿位~试图尿翻甲虫~甲虫逃~于是憋住追着虫尿~终于成功尿翻。忽然发觉有点不对，回头发现很多人围观。才惊觉自己离树好远。本来越好一起走的哥们早骑车溜了。而且尿虫子的时候还左右扭动~窘啊
#
讲个校园群殴事件： 
我的家乡民风彪悍，从幼儿园到高中几乎每周都有群殴事件发生，最大规模的还是高三时候。 
那天夜里，两拨学生群殴，一方吃亏，连夜翻墙出去招人，之后逐个报复；另一方见势不妙也去招人，中间具体过程已经不可考证了，最后结果就是全校男生除了残疾的生病的都参与了。 
当时我跑肚严重，本来想抱病参加的，宿舍老大晓以大义，说与其拖累集体，不如居高临下呐喊助威，我很不情愿的留在宿舍。 
只见操场上四盏大灯齐亮，人头攒动，开始还是少数人对殴，多数人围观，很快局面失控，所有人都加入战团，不少平时有瑕隙的趁机开始单条，再后来估计就是见到陌生人就打了。 
校长率众多老师赶到，他们也算有经验了，二话不说打开高压水枪向人群扫射。不料学生打红了眼，顶着水柱放倒了诸位老师。 
警察叔叔终于赶到了，十辆警车呼啸着开进校园，还没停稳就看到人潮汹涌而至，警察叔叔连车都没下就狼狈逃窜了。人群爆发出一阵短暂的欢呼，又开始了混战。 
半个小时后，本地驻军开到了，十几辆军车陆续开进校园，带队军官不停鸣枪示警，数百兵哥哥手持铁锹见人就砸，口中不停呼喝：“放下武器！双手抱头！原地伏倒！”“弹压令！反抗者就地击毙！” 
事实证明正规军威摄力极强，大概半小时后所有人都伏在地上，没有一个敢逃的，毕竟操场周围十几个狙手呢，他们接到命令可真敢开枪！ 
事后校长和男老师们集体住院，有四百来学生也需要住院，千余学生轻伤。本次事件参与者超两千人，无一重伤，毕竟打的多了有经验了。
#
昨天我家姑娘的妈妈过来了，于是我得知了我家姑娘年轻时干过的一件坏事儿： 
小时候家里给她买了一条小金链子，在我们小时候那个年代（姑娘87年生的），金链子很值钱了，巧克力也很稀罕。 
于是有一次，姑娘看见邻居家小女娃手里拿着巧克力，馋得不得了。于是跑回家把金链子拿出来跟人小女娃换巧克力。
换了也就算了，谁知道姑娘那么霸道，三下两除二把巧克力吃完之后跟人姑娘要回项链，人家女娃当然抵死不从。 
于是姑娘把人女娃狠狠揍了一顿，再把金链子抢了回来。。。
#
某日，学弟紧急召唤，说校庆要人帮忙，遂回校帮学弟江湖救急，跟学弟在校园跑腿，路遇一美貌mm，身材长相惊为天人，平时一向非常ws的学弟居然没有上前调戏搭讪，反而毕恭毕敬打招呼，大惊，还以为学弟改邪归正了，后来学弟说，此mm平时低调，追求者众多但是都一一拒绝，后来某夜晚归，学校附近一工地的两个民工，欲对其不轨，上来就想对其动手动脚，结果此低调mm家传南派鹰爪…… 
然后就悲剧了，据说那天晚上附近n栋宿舍的学生都听到了异常凄厉的哀嚎和惨叫，警察叔叔闻讯赶来，现场惨不忍睹，据围观的同学说，那两人渣身上有血洞，而且还在飙血…… 
再后来，低调mm所在的宿舍楼，有人看到低调mm早上5点起床在楼顶练功，用单手三根手指倒立n久…… 
呜呼，我中华大地高人众多，而且大隐隐于市也！！
#
今天61儿童节，寝室一WS男走到一墙边用手轻抚墙体，无比悲伤的说：儿啊…爹对不住你啊…全寝室集体黑线！
#
某日英语作文，短文一篇，题目不限，至少二百。某君，历次英语考试皆垫底，然此次写三页有余。段落分明，满篇花体。英语老师甚感欣慰，阅之，不知所云！适时语文老师路过，阅之，曰：拼音也！翌日全校大会点名批评。
#
昨天6.1，下了班我就光速接上老婆女儿准备出去找地吃饭。 

她俩上车后，女儿要踩在后座上玩，老婆就说：好，妈妈帮你脱鞋子。就帮她脱下来了。 

过了一会，老婆又说：妈妈也脱了鞋子陪你。自己也把鞋脱了。 
10秒钟后，我把全车窗户开至最大...... 

老婆怒：嫌老娘脚臭么？！女儿的鞋子不也脱了么！ 

我恭维的说：如果说她的脚是管制刀具......那你的脚就是大规模杀伤性武器......
#
话说才和前女友分手后没多久，哥和老妈一起回老家，连着三天被老家的各种亲戚朋友灌酒，第三天晚饭，两瓶白酒不倒的哥也终于不省人事了，于是乎拉着老妈就开始一把眼泪一把鼻涕的述说，和前女友的各种事全告诉老妈了（包括第一次ooxx、一晚上最多几次等等，其间还不止一次的：“我妈，拿支烟给我…”这都是第二天老妈告诉我的，当时发生什么我完全不知道）…本人20，之前在家人面前一直都是好学生、乖娃娃形象…OMG！之后好长一段时间都觉得老妈看我的眼神怪怪的…
#
今天在地铁站里看到一个爸爸抱着一个大号的多拉A梦玩偶...儿子抱着一个小号的...儿子眼馋得看着爸爸的那个...爸爸说：“乖...别吵...这个是给妈妈的...
#
当年做高中教师时，啰嗦学生要记得带这样那样的，要记得备好2B铅笔，多几支无妨。一学生嘟囔：“干嘛非要用2B…我们又不是2B……”我就说：“你不是2B是啥，还理科生，白读这么多书了。2B铅笔能提供足够的石墨浓度，足够的黑度可以让机读设备识别出来，你个2B喜欢用3B 5B…可以，一样能读出来！ 但是万一你填错了，想修改，就没那么容易弄干净，而且数字越大的B数铅笔，涂的卡容易晕开，读错了你就哭吧。”结果这2B把话前面的听进去了，后面的当放屁，居然弄了根6B去考试……后来…复读了…………本来英语很好的，结果成绩烂透了，去申请复检试卷，原来那2B考生考试时先做完后涂卡，但涂错一题后面全部涂错（错位），后来临交卷才发现就改答题卡，6B铅笔啊！…擦不干净（2B到家了也不会问监考要张新的卡），几乎全部误读……
#
今天的大悲剧…坐公交车，坐在最后一排一美女和一大妈之间，大妈一路上都在打手机，叽哩瓜啦的，然后到站，拎包起身，走到车门处，摸摸裤兜，满脸凶恶加气愤地回头指着我大骂：“小小年纪不学好出来偷东西！快把我手机还给我！”然后扑上来就一个耳光打得我七荤八素的，然后又是掐又是抓的，还对着手机那边的人说：“你等会啊，有小偷把我手机摸走了。”我正看糗百呢，半天没反应过来怎么回事，还是边上美眉满脸纠结的拉开大妈，指着她的右手说：“你不是打着呢么…”大妈顿时石化，看看右手，转身，下车，连对不起都没说…我擦！！！年度最无语的一天…美眉同情地递过纸巾让我擦血。俺满脸伤痕地回去了，被领导一顿教育：“要和女朋友处好关系，千万不能实施家庭暴力…”太阳的，我也懒得解释了，下午打破伤风去…
#
这，是个很传说的传说... 
某大学一男生跳楼，成功示众死亡后，整理遗物，手机短信接收的最后一条:老公，教学楼那边好像有人跳楼，赶紧去看... 
#
当年我还是QQ会员的时候，疼讯出了个‘群’的功能。我想想这应该是跟分组一样，方便管理好友的，于是建了个‘mm’的群，把关系比较好的，有暧昧的，有苗头的mm一个个都加进去了………… 
后来，我杯具了
#
以前上高中的时候，我们几个哥们总喜欢上外语课的时候到食堂吃早饭（那时候几乎每天早上第一节都是外语课）。有一天外语老师又发现我们几个不在教室，遂找班主任反映情况。于是班主任就在教室外面守株待兔，早饭回来自然是被押到办公室臭骂。
结果其中一哥们特NB的说：老师，我是去买药了。边说还边把事先准备的药拿出来。班主任一听火就来了：“买药买到食堂去了？牙齿上的葱花是昨晚上的？”
当时我们想死的心都有了。丫的找死也别连累我们吧！
没想到，真没想到那哥们特淡定的说了一句：“刚才买药的时候医生说药要吃在饭后，所以我只有先把饭吃了…”
当场所以人，连同办公室其他老师集体被雷翻！
#
昨天晚上，路过一地摊，发现居然有卖仓井空的海报，掏钱连买数张。回到家，我用图钉在床头的墙上全部订起。那夜我g潮起伏。第二天早上，感觉屁股隐有刺痛，一碰就疼。将头旋转105度，赫然发现一只图钉隔着内裤牢牢的钉在了我的屁股上。
#
某淫，打篮球二小时。路口聊天二十分钟，冲澡三分钟(四月，凉水)。理所当然地感冒，进校医院。三天高烧，后又转肺炎，并发脑膜炎，人废了。至今不认识人。
#
说个邻居不爽的事让自己爽一下…… 
邻居家儿子小学二年级，物理课外组的，这几天实验什么不好，实验短路…… 
这天又拿个小线圈玩短路，眼看着线圈烧红了，这时查电表的小伙子蹬蹬蹬上楼来，敲开门冲着邻居就喊：用什么电器呢！你家电表转的比电扇还快！~
#
话说我在外面租房子。有时睡觉了，钥匙还插在门上的。一日和LPML时。门突然被打开，只见房东hll的拿着我的钥匙低头说下次不要忘了。然后性趣全无，lp穿起衣服拿张4K的素描纸用记号笔写上大大的几个字：钥匙插了要拔。贴在屋里最醒目的地方。
#END