#
在刚才我向老婆伸出手的时候，老婆幽怨的叹了口气说：“我白天给你做饭给你洗衣，晚上还得供你娱乐，你说我容易吗…” 
我保持伸手的姿势石化了……
#
最近当暑期工在做网管 遇到了一些形形色色的人 我来说一个最令我无言的一个~~~ 
那天刚接班没多久 我正在巡视 突然 一声很大声的网管令我迅速的回过头 锁定了一个角落 我飞速的跑了过去 一男的在向我招手 过去之后 他把耳机递给我 我以为是耳机坏了 准备钻到底下去看看插头 他把耳机戴在我耳朵上 正在放音乐 我一下郁闷了 他后来来了一句超震惊人的话： 
网管，帮我听听这个是什么歌~~~囧 
老大 我是网管，不是参加我爱记歌词的~~
#
昨天晚上到男朋友家吃饭~ 
由于是第一次见家长~很紧张~ 
男友妈妈做了清蒸螃蟹~ 
可那螃蟹的腿呀壳儿都异常地不好掰 
看到男友爸妈和男友也掰的很费劲~ 
于是本人由衷地说了句 
＂哎呀这螃蟹怎么这么难吃！＂ 
顿时餐桌安静了，男友用异样的眼光看着我… 
本人即刻意识到说错了话！ 
并且余光瞄到男友妈妈脸色很不佳… 
急忙澄清！说： 
.阿姨，不是的，我是说这个螃蟹太难吃了. 
全桌人冰化… 
唉…越摸越黑 
#
我奶奶很宠我们。我小时候很爱吃饺子于是连吃了一周的饺子。一下子吃腻了，所以现在见饺子都反胃。 
有一天吃饺子我没吃，表哥问我为啥不吃饺子，我把这个事情给他说了，顿时他泪流满面。问他为啥。他回答说：“你知道我为什么不吃眼睛么。当年我吃鱼什么的爱吃眼睛，于是奶奶做了一碗猪眼睛。。。”
#
一哥们，从小，奇思妙想。 
在很小的时候，他就和我们讨论：举着伞，从楼上跳下去，肯定没事，会像降落伞一样，慢慢地飘到地面。 
然后他就真的做了，那时候，他小学4年级，大约60来斤。 
放学的时候，他站在2楼，撑开伞，呼就往下跳，一点犹豫都没有。 
结果，那伞，也“呼！”一下，翻面了，伞架全往上翻。他右腿骨折。 
到了初中，他脑袋依然想着这事，懂得了研究伞的承重。 
又有一天放学，他偷偷拆了学校小卖铺的遮阳伞。 
举着大伞，再一次趴上2楼的栏杆。 
哥几个也觉得可行，我们还为他加了个油。 
他冲我们笑，说：“先试试，搞定的话，等下去3楼^_^” 
笑容在夕阳的斜辉中，格外亮眼。 
他跳了，不料，遮阳伞直径太大，一边擦在栏杆上，伞马上失去平衡，几乎都竖起来了，我们也不懂这是什么原理，总之伞很快转了半圈，哥们没抓住，抓不牢，和伞分离了。“啪”摔在花坛边上。这次，依旧是右腿骨折，外加一次处分。
#
真事，具体情节不太记得了，大概情况就是—— 
有次朋友的公司接待一个来考察的韩国人。 
那个韩国人看到什么东西都觉得很惊讶—— 
到会议室说，你们竟然还有这么大的电视。。。 
到休息室所，你们竟然还有冰箱。。。 
如此如此 
最后，经理接了一个电话，刚接完，就听韩国人说，哎呀，你们竟然还有这么先进的手机。。。（IPHONE） 
。。。。。。 
沉默了5秒种，经理终于怒了，说，我们这里除了美军，什么都有。。。。
#
出门逛街的时候看到前面迎面走来一个老外，他衣服上用正楷写着“老外来了”，擦肩而过后叔还是觉得此人忒有趣味于是回头再看，就看到他衣服背面霸气的写着“老外走了”= =.
#
有次和同学去厕所上大号 ，一边聊天一边去。后来他完事了， 结果来了句“顾着聊天忘拿纸了”，我说“那怎么办”。他说“你还没完事吧 先把你的给我 我回去寝室拿给你” 

我就给他了 。。。。等了2分钟 来了短信 “寝室没纸了，有事，晚自习见。。”。。。
#
高中时彪悍的表哥总喜欢拿洗发水当啫喱膏，美其名曰节约能源（白天定型，晚上还可以就着点水洗把头）。有一天上学快到学校的时候突下暴雨（夏天的雨，你们知道的)，杯具了~ 
到校门口，保安大爷的彪悍小孙子（大概四五岁）华丽丽的说了一句：你又去打架了吧？满头都是脑浆。。。 
#
我爸妈对桃子过敏，一吃就会起疹子… 
我一碰桃子的绒毛就过敏… 
我弟弟一看桃子就过敏… 
弟弟和女朋友吵架，几天后收到女朋友寄来的邮包，里面是绒毛很长的青桃…
太恶毒了
#
小时候特SB，经常自己尝一下自己的童子尿，看看自己有没有得糖尿病…有段时间感觉有点味道，然后还更狗血的去问家长自己是不是得病了，家长理都不带理的…～～～分一下～～～依然傻乎乎的，那时候学校发了介绍生理健康的书，里面介绍有艾滋病的症状，他妈的感觉自己在症状列表里有好几条符合，又一度怀疑自己得了艾滋病，现在我才知道自己SY不会得那玩意儿…再长大了老子惊奇的发现自己有时候身体的症状跟书本上介绍的怀孕症状基本完全一致，可是我从来不担心自己未婚先育，因为本人是男的…现在想想自己真他妈的神经病…
#
刚上小学时不爱完成作业，老师就想了个办法，让一些家挨着进的统一起来写作业，选一个小组长监督，谁是小组长就去谁家里学，话说我们小组长是个学习挺好的小萝莉，前提交待完毕=======这是让大家等的分割线=======有次在她们写作业，中间上厕所（厕所和厨房挨着的），路过客厅时看见电视里演选美的，里面都穿着比基尼，年小的哥那见过这个呀，瞬时小弟弟就其反应了，当时怕她爸爸看见就立刻跑到厨房，背对着门把裤子拉开想看看下面是怎么回事，可是悲剧的事情发生了，我们小萝莉组长突然跑过来看着我说：你是不是偷吃我们家的东西，我慌忙转过身解释说没有，她说你骗人，你都藏在裤子里了，鼓鼓的，说话间就把手伸进我下面往外拽，结果可想而知，小萝莉满脸通红的跑了，他爸爸听到声音后也赶过来，正好看到刚才的一幕，哥当时就觉得满脸冒火，对着那叔叔一直说 ：
这是我自己的，什么都没偷 
#
今天出差，在机场过安检的时候，被要求把笔记本电脑拿出来，过完那个透视的机器后，一个挺水灵的小姑娘很严肃的对我说：“先生，我们怀疑你的电脑里有淫秽内容，请开机让我们检查。” 
哥当时就懵了，“靠！要出差好几天，昨晚特地备了点料……”“从来没听说过要查这东西啊……” 
在周围的人都斜着眼看哥，哥已经面红耳赤汗如雨下的时候，一个负责机场安检的哥们儿坏笑着从旁边冒了出来“这次又去哪儿啊？”
不带这么耍人的！！
#
话说哥们昨天坐火车，旁边是一大爷，对面是一对年轻夫妻（我承认那女的不错）带着四五岁的男宝宝，那宝宝爬到妈妈怀里看车窗外的风景，看腻了，小手向着妈妈的ＭＭ就摸了过去，看样子业务挺熟练，妈妈不好意思了，我们看着呢，一巴掌就把宝宝的小手打掉了，宝宝经此一吓，当时就哭了，妈妈就赶紧哄他，说宝宝大了，不能再这样了………然后第一个ＧＣ来了，宝宝抽搭着说：那爸爸为什么能摸？——旁边那大爷正吃早点，当时就喷了，我也被憋得是相当难受。对面两口子红的跟螃蟹似地，爸爸一扬巴掌，怒喝一声：别胡说！……然后第二个ＧＣ来了，宝宝也生气了，大声说：你就摸了，你就摸了，你还吃……说时迟，那时快，妈妈一把就把宝宝的嘴给捂住了，此时周围一片哄笑声，笑得最响的就数旁边那大爷（真是为老不尊，咱这热血青年还没这么响呢），可怜的宝宝小脸憋得通红，挣扎中，貌似要被灭口……… 
#
5年级的时候,喜欢一个坐在我前排的男生. 
那是个矜持的年代,所以一直没有说过话. 

一天走过走廊,偶然听见他和一个男生的谈话,"我喜欢擅长绘画的女孩子.." 
在一个放学的午后,教室里的同学所剩无几,其中有一个他. 
鼓足勇气,我装着若无其事地走上讲台,拿彩色粉笔在黑板上画了一排我练习了很久的彩色蘑菇房子. 
之后好些天,仍没有看出他的好感. 
又有一天走过走廊,偶然听见一男生对他提起我的名字,他愤愤地说,"这女的恶心死了,有一天放学,神神秘秘地在黑板上画了好多JJ..."
我掩面狂奔.
是我的画功不好,还是你不够纯洁?
#
话说那一年…也就是去年…周董在洛阳开演唱会…大家都知道他那个人气…没话说的那是…于是就造成了入场混乱…我同学明明是贵宾坐却不让坐…当时就差给保安打起来… 
这时…由于坐位靠前…正在演唱的周董也停下来…问了一句：那边怎么了… 
我这位同学正在气头上…华丽丽的说了句… 
还不是因为你 
#
大家都知道我天朝的火车票难买到堪称诡异的程度，如果通过正常渠道能顺利买到卧铺可以入围当年十大灵异事件了。
我一朋友，那厮5点去买火车票，告之曰那天的票晚上七点才开始卖，他就跟那儿耗着，差两分7点，还是那个窗口，告知去哪哪哪的票现在开始卖了吗，售票员说嗯，那厮说来张卧铺，售票员说卖完了.. 
我那朋友一下就忧郁了，眼神里面充满了熊熊的怒火和一丝一闪而过的坚定：“硬座还有吧，给我来三张” 。
我那朋友到那天上车了，拿这三张票跟人换了一下座位换成了一排的。g潮来了，那王八蛋从箱子里拿出一个小枕头一个床单一个小毯子，往三人座上一铺，接着有从包里拿出了一件神器———条幅！！！用大头针把条幅扎在靠背上，人往座位上一趟，只见那条幅上异常灿烂的三行大字无情的击倒了芸芸众生———“车站不卖我卧铺，我买了三张票，别让我让座，有问题请找dang” 
#
我有个小毛病，特爱出汗，而且奇特的是，走起路来不出，一停下来就止不住往外冒。有天，不是很热吧，陪女友逛商场。走了一路，进了商场开始发汗，吹空调都止不住。恰好路过卖首饰的柜台，随便看看，可能汗出太猛，售货员小姐体贴的递给我一张面纸，一边说，先生，没事的，我们这个标价还能打五折。。。
我不是吓出汗来的阿
#
我妈在民政局上班，自从结婚离婚简单化后，天天上演好戏。一般来结婚的都会带着糖果来。有一天，来了二男一女，其中一男的在旁边等着，另外两个来办了离婚。到这还没什么，雷的在后面，离婚男走了后，那女的立马和另一男的办了结婚。还喜庆滴拿出了糖果分给大家，所有工作人员惊叹到吃不下！
#
就刚刚，宿舍四个人，还没关灯，聊天中。我们都是上铺。A面冲墙，半天B都没说话。突然A问，B你睡着了？B慢悠悠回答，你哪只眼睛看我睡着了？我不知是大脑短路还是进水，迅速地接了一句，p眼。。。寂静一片…我平时可是很淑女的啊…然后D弱弱声地挤出一句：A她痔疮又犯了，可能没看清…
#
爆一个哥们儿的糗事，这位哥们儿(男)初中毕业之后上中专，学美发的，不知道是不是学这个的都有这样的习惯，反正我那哥们儿兜里天天揣着一理发的剪刀，铺垫完毕。前天我们从步行街走，一老乞丐上来讨要Money，我们坚决不给，谁知这乞丐像唐僧一样念叨不停，三分钟后我哥们儿火大了，众人看见两个小痞子(说明：这哥们儿发型比较肥猪流，且我们都戴墨镜在)慢慢逼近一个老乞丐，其中一人掏出凶器----剪刀！哥们儿二话没说，把乞丐按倒，我以为要出事准备上去拉，没想到哥们儿手起刀落华丽丽地在三分钟内把乞丐的飘逸长发剪成了莫西干式，这时围观的人已经把我俩里三层外三层地围了起来。。。赶紧拖着哥们儿闪人，之后。。。就木有然后了
#
据我娘说 我刚出生爹把从医院把我领出来的时候不会抱孩子 于是像枕头一样夹在胳膊下……路人一个老太太看了半天颤巍巍的问“同志你那夹的是孩子么”
#
本人男，现在在岛国留学，自己打工赚学费，前段时间听说做按摩很赚钱，于是，交了3W日元的学费后我进了一家按摩店做了学徒 
学徒还有一个女生，平时我俩就互相对练（就是给对方做按摩锻炼手法 大家表XE），前天晚上，关店以后老板和两个前辈出去喝酒，店里就剩我俩，小姑娘说反正没事要不咱俩练习一下，于是我趴床上让她按，不知道怎么的感觉那天她的手特温柔，而且给我做腿的时候总是在我DD周围游荡，做到抻胳膊的时候拽着我的胳膊撞了她MM3下，我一禁欲1年的小伙哪受得了这种调戏，反正店也关了门也锁了，反身拽过，直接就在那张白天给客人用的床上把她惯例了（我跟那女的平时就玩的不错，总开些黄色玩笑，她也挺骚一姑娘，身材不错，就是长相大众） 
然后悲剧来了 
岛国基本所有店店内都有摄像头，我们店也不除外，其实本是拍不到我们的，因为有张门（做客人的时候是要关门的），不过悲剧的是开始想的是练习一下手法，没想到会发生后面的事情，然后欲火焚身后更是忘了关门以及摄像头的存在····· 
现在我们的2B店长以破坏店内环境乱搞男女之事开除我俩，学费不退，押金不还，录像当面销毁···· 
临走的时候店里的一个前辈说，我们店内的监控都是自动备份，老板的电脑里还有一份···· 
现在我整天浏览岛国各种大小网站，生怕自己成为某门的男猪脚···· 
顺便说一下，女猪脚说太丢人了以后都不会再和我联系了·····
成了X片猪脚····
#
大学寝室规定... 

据119寝室惩罚条例规定,若有人违反了本寝室相关法规,其受罚对象以小鸡鸡以及其方圆5公分内容为主。 

具体规定如下: 

1.若有人该打水的没有打水,拔毛5根; 

2.若有人该打水的没有打水,反而若无其事的喝别人替他打的水,拔毛50根; 

3.若有人该打水的没有打水,经提醒后还不去打水的话,强行拔光; 

4.晚上熄灯后最后一个进来但没有锁门的,弹5下; 

5.晚上睡觉不洗脚的,弹10下; 

6.经提醒后还不去洗脚的,在夜深人静当其睡入梦乡时,拿5公斤弹弓挂上直径5公分的玻璃球弹一下; 

7.半夜三更的起来撒夜尿而影响了其他人的,把其绑在床板儿上拿从食堂借的擀面杖戳10下; 

8.擅自把女朋友带到寝室交尾而且把窗帘拉上不让室友看的,罚看/A\片10部且20天之内不能DIY; 

9.若有背叛寝室现象如买了5斤苹果拿给女生寝室3斤给本寝室留2斤并说只买了2斤而被发现的话,把其绑在床板儿上给小鸡鸡滴蜡; 

10.若有人不服上述条例想发动政变的话,判其小鸡鸡死刑。 

11.目前此条例还不完善,仍在意见征求中..
#
某日，我爸和几个朋友一起喝酒，大家都喝得差不多以后纷纷东倒西歪，各回各家，各抱各老婆去了。 
其中一个，暂称之A吧，主动要求把喝得不省人事的B送回家，大家看着A好像没什么问题，也就没有反对，故事在第二天就让所有人震精了！ 
这是官方版本：2009年X月X日，三醉汉当街袭警，好市民见义勇为，警民联手，制服三醉汉！ 
不错，见义勇为的好市民就是A！ 
大家在震精之余前去慰问A，纷纷表彰其精神。 
下面是当事人回顾：把B送去他家出来后，发现两个警察被三个醉汉围在墙角暴打，我当时也喝多了，直接上去一把抓住一个正掐住警察脖子的人就是一拳，然后就和三个人缠斗起来，不一会巡城特警来了，几下就把醉汉制服了，那个被掐了脖子的警察赶紧上前握住我的手，一个劲地问我，同志，哪个单位的。 
就在这个时候A来了一句最经典的话：哥们，没事了吧？你警车把我车给堵了，我还赶着回家呢，麻烦给挪个道！ 
最后闻着A浑身的酒味，还是那个警察开车把A送回家的。。。。。。
#
小时候的我有点2. 
我小学的时候，我亲姐和我表姐上初中。表姐寄宿在我家。 
那段时光真的很难以忘怀，因为她们总是给我钱，让我帮她们买东西。 
于是，经常能听到一个小屁孩对着店员说：我要那个最大包的最厚的卫生纸，剩下的钱买泡泡糖！ 
长大后才知道，我为了几个泡泡糖给她们俩整整买了三年wsj……
#
话说哥几年前刚参加工作时，没见过市面，从来没去过酒店房间住过。 
某天跟老板远赴异地出差，为了节省经费，晚上住在一间标房。 
10点后准备洗洗睡了，老板说：你小子先去洗吧。 
于是哥就进了浴室。这个浴室是全透明的， 
浴室的一面墙就是一透明大玻璃， 
正对着床铺（今天想来，就是情侣酒店的标准装修吧）， 
哥也不知道咋想的，认为这玻璃一定有特异功能，就是里面的能看到外面， 
但外面就看不到里面。于是哥迅速脱光衣服洗了起来，老板就 
在外面床上坐着看电视。哥洗着洗着突然有了尿意，心想反正外面也看不见， 
就把DD对着玻璃方向，身子左右摇摆，横扫起来。。。 
但老板继续淡定地看着电视没有任何反应。。。 
心里更加坚定认为这玻璃是外面看不到里面的了。。。 
洗了一会儿，洗到小DD时突然想起要不就顺便打个飞机算了， 
于是开始忙乎。。。。。 
2分钟后，老板一声怪叫：喂，***,注意点阿，我看得见的！！！！ 
哥当场就被雷晕了。。。。内牛满面阿。。。。。。
#
朋友的姐夫是海军,是九几年当舰长(导弹护卫)的时候在南海和印度一驱逐舰对峙,当时上面给的命令是敌不动我不动.结果两舰对着瞪了2天眼,印度驱逐舰撤退了. 
之后过了2年他随队出访印度,见到了当年印度驱逐舰的舰长,两人还寒暄起来.朋友姐夫说,我是导弹护卫舰,你是炮舰驱逐舰,还敢和我对峙2天,真佩服你们印度军人的勇气.结果印度那老哥直拍大腿:草,发动机坏了,修了2天才修好.
#
在天台下来的楼梯不远处跟一个校工大叔聊天，这时从天台下来一对情侣，大叔说“你看一对下来以后女生第一个动作都是整理衣服”
#
姐刚上初中时有些近视，而且不带眼镜，当时家住菜市场附近，所以人很杂。以上是铺垫……话说姐刚上初中时，一日中午回家吃饭，进小区后有一男在前突然转进一楼梯口，姐余光发现他在弄裤子，也没多想，以为他腰带松了找个地方提裤子。杯具来了，那个男人喊姐，姐就回头看，看，看……〔别扁姐，那次是姐第一次碰见这事，而且那时对那些方面也不太懂〕记得姐看了N久，那男人紧张的提起裤子逃跑鸟。回家和老妈一说给老妈乐坏了，老妈说流氓遇流氓就看谁能耍无赖了……无赖了……无赖……可能到这大家还有些不明白怎么回事，那男人就是传说中的果露狂，当时他正甩着他的jb吓唬姐，姐当时没带眼镜〔姐在路这边，他在路那边的楼梯口里〕也没遇到过这种情况所以当时姐在那很认真的看了半天，直到把他看跑鸟……
#
邻居王叔，一家怪人。 
他儿子刚出生时，夫妻俩就给儿子剪睫毛，长一点剪一点，说这样能长得很密。 
后来，儿子4，5岁了，说长得清秀，给他买裙子，扮女娃拍照片。 
再后来，说跳舞的孩子有气质，给儿子报各种舞蹈班。 
现在，儿子17岁了，家里闹得不得了，常常半夜三更吵。 
原因是他儿子嚷着要变性了。。。
#
听大学老师说得： 
我们学校游泳池晚上很暗，有水没水根本分不出。 
西安很热，学生宿舍又没有空调。某同学晚上实在热的受不了，于是偷偷翻进学校的游泳场。 
一个猛子扎下去 
后面，大家就知道了吧
#
前天下午，同事几个和部门的美女去KTV，玩到十点多吧，结帐走人，五六个人喝的是摇摇晃晃，酒后不敢开车，哥直接跟他们回他们合租的公寓，摇摇晃晃到公寓，上楼、开门，喝的迷迷糊糊本人也没忘洗澡，洗完出来，就剩一人在看电视，靠！哥睡哪！哥吼：“谁那有地”“我这不行”“没有”“客厅，沙发”，嗯，也行。回客厅，同事一美女在看电视。哥站那一直看着她，“我看电视，你先去我屋睡会”“好”，直接上床脱衣服，只剩nK，睡到十二点多吧，起来上厕所，嗯，看电视的已经睡着了，电视开着，关掉电视，回屋接着睡，睡不知有多长时间，感觉有人上床，然后脱衣服，哥睡的迷糊不管她，那边翻身一只手搭哥肚子上，然后就摸了几下，擦，那边感觉哥是一人后，搂着哥腰偎在哥胸前睡了，然后哥也睡了。早上起来，哥啊的一声，哥悲剧了，她醒的早，可能一直没动，哥怀里抱的是一裸体，哥当时傻了！她先开的口，“你有女朋友没”“没、没有”“嗯、你、得对我负责…”哥沉默，穿衣服，开门、下楼、闪人。今天上班哥没敢抬头，哥，悲剧了！
#
和妈妈去游泳. 
正热身中,忽闻老妈挣扎救命的声音,有人赶过去拉她一把,然后我看见她惊魂未定地站在儿童区.水位只到她腰部. 
我说你太紧张了,学会了就好了. 
"不行,得谨慎点,没听过红颜多薄命么?"她说. 
从那以后,她总是套个救生圈,漂浮在儿童区,犹如一艘重吨位的航母.
我都装着不认识她
#
上个世纪八十年代的事了。那是我们上师范，四年制的，和尚班。寝室熄灯，卧谈会开。核心议题是：你最想要什么。有说最想要烤肉的，有说最想要吉它的，有说最想要钞票的，也有说最想要毕业证的。。。。正在大家纷纷嚷嚷之际，一个惊天地、泣鬼神的声音响起：我想要女人！我想要女人！。。。 
语音未毕，刷的一道强光从窗外剌来：“谁想要女人？哪个说的想要女人？到我办公室来一下。。。”班主任巡察。 
事情至此结束了吗？当然没有！ 
没有完！ 
许久许久之后，那孩子回来了。大家为这个最诚实的童鞋表示关心：老班怎么说的？怎么说的？任凭我们怎么样关切，这孩子都一言不发，完全傻掉的样子。 

25年后的同学会，也就是昨天，大家旧事重提，问他那晚一直隐藏的秘密到底是什么，原来真的让我们大吃一惊啊！ 
老班：“你说你要女人？你知道你将来做什么的吗？你是要当老师的！要当小学老师的！那时，班里有那么多的女人，你把她们都要了？你想干嘛？你知道后果吗？。。。” 
好强大的班主任，真的见微知著啊。可你把那个说真话的孩子弄傻了。
#
高中时有个哥们特别极品..话说有次上自习课时不知道是谁放了个臭屁,当时可把我们附近的人熏得.....然后那哥们发言了:擦,哪个狗日的放屁,..正当我们以为那哥们要骂下去时,那哥们猛然来了句:放屁也不叫我,一起啊!说完后表情很灿烂的来了个响屁....全班石化.....................
#
一朋友疯狂追求一女生，每次都以“不合适”为由委婉拒绝，在经过N次失败后，朋友终于放弃了，对她说：“既然我们不合适，那你介绍一个合适的女生给我吧。”该女沉默N久，突然大吼一声：“我不会介绍我的朋友落入虎口的！”
#
小学4年级的时候吧，拿铅笔去戳前坐的PP,谁知那家伙竟然发出各种YD的叫声(那时的我绝对CJ啊啊)。于是哥们我就越戳越起劲越戳越起劲，前面那家伙也叫的：很欢快。不巧，班主任视察，(40岁左右的WS男).WS一笑，悄悄跑到我旁边，将课本一卷，瞄准菊花就是一下……此君大怒抄起课本就往后，正中班主任的眼睛(全场石化)……再后来我前座捂着菊花听了一下午课，班主任捂着眼睛上了一下午课……
#
听我同学说的 有一次 XX看H片 被他爸发现 他爸要揍他 他爸想要他求饶。 和他说 :你还有什么好说的？ XX 弱弱的说了一句 丫麦呆
#
昨天去超市，大家都知道超市入口有那种平的电梯，我前面是两个mm,用轮椅推着一个大叔。到电梯尽头的时候，那两个mm突然尖叫起来，原来是轮椅的前轮横着卡到了电梯上，那个小姑娘用力推把手，可是轮椅后轮都抬起来了，也没推过去，我当时正在走神，尖叫声把我吓朦了，我突然托起前面mm的屁股就往前退，还真给退上去了，只是那个mm脚没着地的被托上去了，然后这个mm回头，很幽怨的看了我好久，幽幽的说了句谢谢
#
一个朋友结婚，我等去接新娘，事先听说新娘子那里要钱要得厉害，于是我等商量好直接把新娘抢上车就走… 
到了新娘家，新娘的姑姑果然把着门要28888的喜钱，还谢绝使用银联卡！新郎比较面，还在苦苦哀求时，领头的使个眼色，二三十个大汉破门而入，看到穿婚纱的新娘，二话不说抬住就走，新娘子哭得跟杀猪的似的，领头的还打趣说看人家哭的多敬业。 
新娘直接被塞到婚车里，领头的指挥大家挡住娘家人，大声对婚车司机说直接开后面车队马上跟上。 
婚车嗖得就开走了，这时我们又看到一个穿婚纱的姑娘走出来！ 
领头的懵了，原来刚才那个是新娘表妹，新娘还在犹豫穿哪件婚纱，让表妹试穿来着… 
领头的喃喃：“新郎怎么没认出来，太紧张了？” 
只见新娘把头花往地上一摔忿忿地说：“他就是故意的，我早看出他们两个眉来眼去的有意思！” 
#
本人女，花季少女兼女大学生一名（貌似很多恐怖片都以女大学生为主角滴），放假在家当宅女。好了，让我来介绍下本事件的元凶，就是一块长在我身上的癣，此癣奇特之处在于，它竟然长在大腿与屁股相连的腿窝处。再具体一点就是女生关键部位不远处。由于位置问题我没告诉家人，因为本人虽是色女但是俺也是很害羞滴~所以偷偷买来药膏涂抹之。 
昨天中午我瞅准了没人抹药。药膏说明书上说了，要按摩两三分钟，我可是个好孩子啊，于是就很认真地低头按摩。。。按摩。。。突然感觉一股阴风吹过，我猛然抬头，发现我老妈和我小弟正瞪着眼睛站在我房间门口，好，大家可以想象一下场面，老妈看到她宝贝的女儿双手伸进睡裙里的那个位置上，而且还一动一动，再伴随着我一脸ws的陶醉表情~啊……老妈尖叫：“你干嘛呢你！”我顿时那个羞啊，还没来得及解释，我9岁的弟弟就跑过来说：“姐姐你JJ痒啊？” 
北风那个吹呀。。。。额，我真的木有那个玩意额。。。 
#
家里一小区举行什么唐宋文化节，美其名曰漫游回唐宋，感受中华诗歌的美好。 

主持人很高调，嗓门洪亮，举止大气，介绍词说的激动人心，小区及周围邻居都听的津津有味。很快重头戏到了，一群身着古装扮演唐宋有名诗人词家上场了。 

首先是一袭青衣，往前迈了一步，刚要张嘴，底下一小孩狂喊一句：“是李白呀！！” 
顿时大家沸腾了：“李白！李白！！李白！！” 

那青衣在台上愣神，主持人抓紧看了眼手中的稿子：“李白，字太白，号青莲居士，balabalabala，下面有请李白为大家献上代表作一首！” 

那一袭青衣满脸纠结，下了好大的力气张口：“床前明月光，疑是地上霜。举头忘明月，低头思故乡。。。。。” 

一片哗然，主持人也呆了一呆，笑，喊：“再来一首 将进酒 要不要？！” 
底下狂呼：“要！！” 

那青衣男子挣扎再三，终于内牛满面：“我扮的是杜甫…………” 
他身后一白衣男子也一脸悻悻：“丫的，我还以为临时换角色了，刚手机上网找了半天杜甫的诗……” 

主持人囧，大笑：“哈哈哈今天的演员实在太幽默了，来来既然大家都想看李白，那就从你先开始吧~”边说边把那白衣服拖了出来。 

白衣服一脸崩溃：“MD老子扮的白居易……”
#
高中毕业那会，有一次和朋友在室内某站牌等车，看到一PLMM，非常清纯的那种，站我们旁边等车。那一会，哥的心跳的（那时候哥绝对还是CJ的，初吻都在），一直默默祈祷我要坐的和她要坐的车晚点再晚点，最好不要来balabala…… 
就这样过了也不知道多久，反正那天的车是挺配合的，过了十几班都没来我要坐的那条线路，也没她的，但是她好像一点也不急，反而更靠近我的位置了~··我那个一个鸡动，正当我踌躇时我内朋友BH的走过去：美女等哪路车，顺路的话我们一起打车吧 
接着内美女说了一句让我当天就没再那么CJ的话 
美女：学生吧？留着你的钱坐公交，姐等生意呢
#
话说老爸年轻的时候有一次一帮人在一朋友家喝酒，酒过N旬以后大家都喝醉了，但是还不过瘾准备继续喝的时候发现没下酒菜了，于是主人晕乎乎的跑去厨房，找了半天发现厨房也没什么可以吃的，心灰意冷之际发现竟然案板上还剩了一块牛肚，主人大喜，放锅里煮了煮弄上调料就端上了酒桌。大伙看见又来菜了那个高兴啊，三两下就吃完了。大家纷纷评价虽然牛肚没煮烂，很难咬，不过味道还是不错的。后来大家就各自回家了。 
结果到了第二天，从朋友那里传来噩耗，当晚聚餐后，第二天发现他家厨房的一块抹布不见了……………………… 
#
大学一哥们，家里比较富裕，家里送出国进修2年，2年后回来，英语没怎么学会，学会了一口正宗的河南话...
#
刚才的事儿。 
我下楼买面包，走的时候忘了拿袋子，买多了拿不了了。我就在楼下按门铃让我妈给我扔个袋子下了。我家7楼。 
我妈找了个塑料袋说接着，然后袋子飘啊飘，落到2楼房檐了。她就关窗户回去再拿。 
一开窗户二话没说就丢下第二个袋子。我隐约看的里面放了个东西，是为了防止袋子乱飘的。 
袋子坠落到五楼我才看清楚，里面放了把20厘米左右的切西瓜刀！！直奔我仰着头的脑门而来…… 
我心说我嘞个去，娘亲这是要杀儿子？！毫不犹豫立刻抱头鼠窜……一遍闪还琢磨她就不怕刀摔断了……（我还担心刀，自己的命呢……） 
结果掉地上的时候没有听到清脆的金属声。我纳闷，捡过来打开袋子一看。 
一节20cm的葱…… 
#
同学F某天在外玩耍，忽然下起雨来，由于没有雨具，随手捡了两张报纸双手举过头顶用以遮雨，一路上总觉得有犀利的目光看着她，她以为是人们看她举报纸遮雨觉得稀奇，可到了楼下发现，手里的报纸只剩下两个角，而她则双手笔直的举着报纸的两个角回家~~~~~~~~~
#
有一次和两男一女玩真心话大冒险，因为人少又是在租的房子里，最后干脆全部改成真心话了。 
男生A抽到国王，指定了握着黑桃8的人真心话，看反应他以为一定是男生B无疑，于是邪恶地带着Y笑问道：“阁下最喜欢怎样打飞机？” 不料是另一个女生抽到的黑桃8。。。那女生愣了半晌，弱弱地回答道：“额，我。。。没有飞机。。。”
#
初中二年级的时候，一日下午放学较晚，我和一同学B，一同挤在另一同学A的大28自行车上回家，我由于个子小，就做前面的横梁上了。走着走着，突然A对我说“看，你妈”，我抬头一看，呦还真是，前方正是我妈，穿着她常穿的白色大衣，骑着我家粉红的小飞鸽。于是我想都没想，就催他赶紧跟上去，同学A愣了下，但仍然猛登了两步，骑了上去。将到跟前，我就hll的喊了一声"妈"，就看小飞鸽不自主的晃了一下，然后很神奇的，一女高中生竟然转回头来，一脸惊恐的看着我们。我立马就傻眼了，可是我车上的两个同学还是很2B的接连喊了两声“阿姨好”，小飞鸽又明显的晃了两晃，两秒的沉默，然后女高中生还是尴尬的说话了：“啊，上学去啊。”估计她自己是去上晚自习的。。。啊，这是我最糗的一件事了，竟然认错自己的妈，而事后A说，我当时逗你的，没想到你真上去叫妈，然后我就真以为是你妈。
#
我也讲一个吧，有一次去易初莲花商场买羽毛球拍的时候，那个地方在5楼，我戴着耳机听音乐，因为戴太久了耳朵有点不舒服但是又不想取下来，所以就把音乐关了但是耳机还戴着耳朵上，只是外人看不出来而已。 

回去的时候，电梯在4楼进来两位MM，她们对话如下 
A：诶，你最近的大姨妈来了不 
B：没有诶，都过了2天了还没来，烦死了...
A:真的啊，我上次也是，和男友做过后过了5天才来大姨妈，当时吓坏我了。 

B：我还好啦，以前大姨妈还很正常，但是最近几个月每次都延后了几天，不知道怎么回事。 
A：你说，我们讲话那个男生会听到吗？
B：你没看到他戴着耳机啊，什么表情没有还闭着眼睛，听不到的啦.BLABLAB.... 
其实....那表情我承认是装的.....我一个字不漏的听完了.......
#
闺蜜在楼下超市买了一件内衣，回到家后悔了，想换件大的，但是超市不给换。 
闺蜜纠结一整天后铤而走险：她把内衣拿进超市，然后趁导购不注意，把小的那件留下，换了一件大的，心满意足地拿着大的去结账了。
#
听一哥们说的：有一领导初学CS，突然有人扔闪光弹过来，他一下子就慌了，这神人不是躲，而是趴在屏幕跟前…………使劲用嘴吹，用最吹………
#
话说那天校长召集老师们进小会议室开会，由于太紧急，我忘把手机调震动了。就在大家一片沉默的时候，我手机突然响了，更杯具的是，铃声还是麦兜的：“（大声）我的志愿，是做一个校长，每天，收集了学生的学费之后，就去吃火锅，今天吃麻辣火锅，明天吃……”校长朝着我“嘿嘿”了一声，然后大家集体憋内伤了。过了几天，路遇校长，打了个招呼，校长回：“今天吃什么火锅啊~ ”好惨！
#
今天早上在车站等车，旁边站一位老大爷A。老大爷一直很安静的在那里等车。忽然一声炸雷般的咳痰声从老大爷那里传来，然后老大爷很迅速的将嘴伸到路边一个井盖子挪开的井口旁，解决了事。我扭过头的一瞬间，又是一声炸雷，那位老大爷旁边还又一位老大爷B也跟着往里吐了一口，声音比前者更响更脆，然后HLL的看了老大爷A一眼。老大爷A不甘示弱的又大声的咳了一口，迅速的吐到井里。。。。。老大爷B将头不屑的扭向一边。。。。 
就在这个时候，我忽然看见井里爬出来一个戴着安全帽，满脸黑线的小伙子，安全帽上HLL的挂着3块那个.....
#
我妈接到个电话，说是xx银行信用卡欠费，你们都懂的。 
我妈说“你肯定是骗子，银行都是语音系统。” 
那边就把电话挂了。 

过了几天，又接到个电话，那边电话一接通就说“现在是语音留言，你的xx银行账户欠费……详情请按9。” 
我妈说“我电话上没有9。” 
那边说“怎么可能？” 
我妈说“你不是语音吗？” 
那边把电话挂了。
#
话说某天 我 A B （都是男人）打赌，结果B输了，按照惯例必须做一件我们说的任何事。（如果不做会很惨）经过我和A的一番商量决定···· 
正文：某天晚上8点的时候，我 A B来到一个比较大的超市（不做广告）。然后让B拿了一包WSJ去收银台结账，当时人很多，排了3分钟的队，B就一直纂着那包WSJ。重点来了。终于到他的时候，是个女的收银员，他看了收银员一眼对她说出了我跟A蓄谋已久让他说的台词：哎，咱们女人量多的这几天，这玩意还真少不了···· 
于是那可怜的收银员小姑娘在风中凌乱了···
#
大学睡上铺。一年冬天，穿一条内裤躲被窝里。 
寝室电话响起，电话在门口，大家都不想出被窝，因为那时候没有单向收费，所以寝室电话还是用的比较多。 
最后，室友WW去接了电话。对我说：XX，你电话。我很狗血的诅咒谁不打我手机，下床接电话。冬天只穿一条内裤，那个冷啊。XJJ都冻僵了。结果，那头只有“嘟嘟嘟”的声音。卡擦，WW用自己手机嘟的寝室电话，骗我下床挨冻，我被众人爆笑一顿。 
挂了电话不到2秒，电话又响了。本人长期运动，身手敏捷，一下抓起话筒。这回那头还真的有声音。。。。。声音很甜美，非常甜美。。。。 
“你好，请叫一下WW”。。。。 
我思考三秒后，觉得不像恶作剧。。。顿时热血沸腾。 
我华丽的转身，很严肃的对WW说：“WW，你电话。” 
WW继续爆笑：我X，你这骗人也骗得也太低级了吧。。。。 
我再三劝说。。。。。 
最后，无路，弱弱的对着电话那头说：WW说，他就是不接你电话。。。于是挂了上床。 
上床后，电话又响了，正好一个哥们回寝室，就接了。。。“WW，你妈电话。” 
WW听后，笑得在床上滚来滚去。。。哥们纳闷，说：“快点呢，你妈电话。” 
WW笑了1分钟后说：“你们双簧也唱得太像了。。。” 
那哥们由纳闷变郁闷，对着话筒说：“阿姨，WW说他就是不接你电话。。。”于是挂机。 
不到1分钟，WW手机响起。。。。手机那头，一个BH的阿姨，骂了WW半个钟头。 
寝室几个人，除了WW。个个脸笑抽筋。
#
昨天晚上十一点，外面狂暴风雨还打雷闪电！就在我们要睡的时候，我们家门铃响了，开门一看，好家伙！老丈人提着一大箱子在门口，赶紧迎进来一问，原来两口子吵架了，老头子一赌气收拾东西来投靠女儿了，看时间也不早了，就收拾了次卧准备给他老人家睡觉，不到五分钟，门铃又响了，开门一看，晕！丈母娘来了！两人一看大眼瞪小眼了，后来一问才知道她妈以为她爸去她奶奶家了，外面打雷一个人不敢在家(我LP遗传了这个)，就也来投奔女儿了。我家是个两居室，然后就是我LP和他妈睡主卧，老头子睡次卧，我只好睡沙发了~~~~~
早上起床，做好准备工作，准备去上班，忽然记起来同事要借我本碟，想次卧就老头子一个，也没敲门准备偷偷溜进去拿了就走，就在我轻轻推开门的那一霎那，我石化了~~~~ 
十秒后，我把门一拉，转身就跑了出去，现在到公司了。刚刚LP来短信，说我怎么没喊她起床就跑了，还说他爸妈合好了，晚上回来吃他爸做的饭，我在纠结是不是晚上要报个加班！！！
看了岳父母的现场动作片！！！
#
好久没运动了，昨天心血来潮，拉起一哥们去打网球。 
哥们开车过来接我，一路上吹嘘自己现在球技是多么的牛X 
到了球场， 
停车，哥们去后备箱取球拍， 
听见哥儿们那儿传来一声长吼“~~~C~~~” 
那哥们HLL地拿着电蚊拍，在那儿颤抖·······
#
朋友（女）订了人生中第一辆车，美滋滋的等了大半个月，终于到手，昨天去上牌，由于有点关系，所以车牌可以自选，前几天她心里已经千挑万选，很是纠结。
今天上QQ，朋友说：“今天超后悔的。” 
我回：“怎么啦？” 
“车牌选错了。” 
“你选了啥？” 
“。。。。。5941B。。” 
略一沉思，我无语。 
朋友又说；“我本想选59418，我就是要发。。。可惜没了，我就想8和B很像。。。” 
据说刚选完开车回来还乐滋滋的。。。后来，越想越觉得哪里不对。。。。 
朋友貌似很低落的样子，该怎么安慰她呢。。。我总不能说，还好你没选5942B吧。。。。 
#
之前的家住12楼..一直以为家里电梯里的监测系统是做做样子的装饰品...所以..每次一个人搭电梯的时候.都会对着摄像头做一些怪动作或者鬼脸..又一个晚上,对着摄像头做傻事..电梯出声了..请不要在电梯里做鬼脸..就算要做请换地新动作..新动作..新动作...这叫我一姑娘情何以堪..
#
哥平时不擅于开玩笑，因工作原因与财务部打交道较多，悲剧是财务部多是80后美眉，熟知俺的性格，越发以逗俺为乐。 
一日，哥又去财务部，为防止悲剧发生，俺一言不发，待办完事，哥礼貌一句：谢谢！ 
呜呜，结果那妹一个媚眼抛过来：大爷，好再来啊！ 
哥慌遁。
#
应该是四年级的时候，我边上是一位女生，当时哥绝对纯洁，可是就有一个嗜好，每天上课摸她的屁股，而且摸着摸着就用捏的，过了很久，那女生实在是受不了了，就告诉了老师，老师就来到了我家做＂家访＂，然后没说几句话就扯到了这个事情，我妈一脸暴怒转过来问我，这些烂习惯是跟谁学的，我满脸无辜地说，爸爸平时在家就是这样的～～唉，当时我妈那脸............
#
就在刚才，我问英语老师英语 山寨 怎么说，老师沉默不语…过了一会儿，幽幽的转过头来，一顿一顿的说道：made in china…我………
#
老板家有个小loli，今年才4周岁，我跟老板的关系很好…所以小Loli跟我也很熟，今天早晨我跟往常一样上班…老板的小loli也在，我忙着忙着…突然小loli跑到我的面前…叔叔，叔叔，我说：干什么 …loli：你…你…你知道我为什么喜欢你吗？（小盆友说话都这样…你们懂的）我说：不知道loli：因为你长的帅…哥当时石化了…（二十几年来第一次听人夸我帅，哥当时激动无比，loli你太有才了）就看我们厂里面的人，似笑非笑，皮笑肉不笑，憋住…估计内脏Sui了…你们以为完了？那就错了…估计loli等了十秒说：叔叔，叔叔，我想吃大白兔…这回哥真的石化了…厂里面的人这下沸腾了…捧腹大笑…我看我同事眼泪水都笑出来了…原来是有预谋的啊…不过她成功了
#
真相永远是黑暗和震惊的……昨天发生的那件事，平静下来后我决定写出来。 

事情发生在某网游中。放暑假后第二天，我就在疯狂刷副本时认识了这个MM。我玩的是剑士而她是召唤师。她的名字叫“XX童话”，一看就不像是人妖，然后当时我就觉得她说话好可爱啊，马上加了她好友，天天找她在一起刷图。她最喜欢说“嘻嘻”了，然后还说过好多好多一下就把我萌翻了的话，太可爱了：
 “嘻嘻，小妹也可以保护你哦” 
“呜~~太大了一点都不可爱，还是小的好” 
“来啦~女王的鞭子~~>.<” 
“哼，就是被你笨死的~” 
“才不啦 流氓走开” 
“嘻嘻，你个笨蛋~~~这个应该这么打”balabala 

有时和她一起刷图，她还会叫上她的一些朋友（男的）。看到她和他们也聊的很开心我有点吃醋啊。我们玩这个区，一般都是同一个地方的嘛，居然碰到了这么可爱的女孩子，我想要她做我女朋友。
 可是每次在游戏里问她当我老婆好不好，还有找她要QQ，她都非常严肃的说“我玩游戏就是玩玩而已啦……不想把游戏带到实际生活中” 怎么着都要不到她的QQ。 
昨天我出血本花几百RMB收了一个极品法杖，送给她，前提是把QQ给我。她犹豫了半天后终于给了我她的Q号。 
马上加好友，但是出现信息“XX已经是你的好友，不能重复添加”。 我很惊讶，难道我认识她？！ 然后在分组”家庭“里找到了这个Q号，他他他居然是我的堂哥！！ 
我擦！！！我擦擦擦！！！！ 

我还是初中生，堂哥已经念大学了，平常联系也不太多……没想我泡妞居然泡到了自己的大哥，杯具啊！昨晚一晚都没睡好……… 现在看到法师那LOLI形象就会联想到我那猥琐堂哥……
#
高一，一同学，性格很怪，反映比较慢。 
但是，他有自知之明，笨鸟先飞，天天看推理小说，自称“推理男”。 

然后。。。我们发现他更笨了。。。 

一次春游爬山，一个mm，月经量多，往外渗。她借了一外套，绑在自己腰上。 
爬到半山腰，原地休息，mm没在意，坐一石头上。 
又出发了，mm起身，刚好被“推理男”看到。 
他蹲下，煞有其事地研究一下那石头，还用手抹了一点那血液（幸好他没尝一下），当时好几个班一起春游，人多，他可能觉得：表现自己的时候到了！ 

只见他二话没说，跑上去，一把揪起mm遮在屁股上的外套！ 
边上人都惊呆了！ 
他说了一句至今让人印象深刻的话：“没错！你屁股真的流血了！”
#
我家乡的家对面有一间发廊，听别人说其实这间发廊是个鸡窝，里面变相卖yin。 
话说我以前还在家乡读小学时，放学了就趴在二楼的阳台上写作业，某次，突然看见一个老大爷笑容满面得走进了对面的发廊(可以形容那位老大爷是精神抖擞，容光焕发的说)。 
20分钟过去后。。。。。。一辆救护车停在了对面发廊的门口。。。。。。
#
话说寝室最近流行看电视剧，看“老大的幸福”就是范伟拍那个，话说昨天我们都在看电视剧的时候寝室一哥们自己hll的看苍老师动作片(你们懂的，嘿嘿)，众人怒斥之，你看啥呢，哥们冷静的回答，老大的幸福续集老二的幸福，太生动了，瀑布汗…
#
我怀疑我不到4岁的女儿是前世是只小狗...（恰好她属狗啊） 
每天晚上吃完晚饭，就会到小区公园散步，每次都会经过小区幼儿园围墙外， 
每每经过围墙外第三根柱子的时候，她就会说：“我要尿尿！”，然后自己 
把裤子脱了，拉上一泡。每天在同样地点如此，我们夫妻俩至今不解。
#
我现在在一家洗车店里做暑假工，店里有个监工，是老板娘的妹妹，26、7岁。我在那里就是负责洗轮胎，刚刚洗的时候洗得不太干净，然后她就来说我，然后亲自给我示范一遍，当她弯下腰的时候，由于她的领口很宽，所以里面一览无遗。呵呵，有得看我当然盯着看。就这时，老板走过来在我耳边说：不要看了，做事吧，她那里又不大。额，看来老板很清楚阿。
#
初中上生物课，讲到男女生理部分了，那时候我们还纯洁（包括有一些装纯洁的），上课时候头也不敢抬，全班灰常灰常安静。 
讲到女生例假部分啦，老师问，你们的家长有没有告诉你们来YJ的时候不能洗冷水澡？ 
众女生羞，安静…… 
突然一洪亮男声回答：没有！
#
1 都是风扇惹的祸
 考数电的时候，一同学趁老师不注意拿出小纸条奋笔狂抄。老师巡场的时候，他直接塞在试卷底下。别人向他投去钦佩的目光，只见这哥们儿很得瑟的将试卷一扬，在风扇和试卷双重力的作用下小纸条晃晃悠悠的飘到老师脚下。于是他被抓了。出考场时他幽怨的看了风扇一眼。
 
2 别浪费
 在图书馆里学习的时候，口渴难忍。环顾四周发现一个在社团认识的mm。过去以后说明来意，mm很爽快的把杯子递给我。泡的金银花，我喝了一口，又把嘴里的金银花吐回去了。看着mm纠结的眼神，我只得尴尬的说：别浪费了。
 
3 统计
 我们是考试之前搬的宿舍，到了女生宿舍对面。一天晚上我回到宿舍，他们就塞给我一张纸，我一看上面统计了对面宿舍的mm有什么衣服。原来他们天天盯着对面把mm晾衣服都统计了下来。包括什么颜色的内裤胸罩短裙短裤。按他们的话说：正在统计她们衣服搭配的规律，争取看她们穿什么样的衣服就知道穿什么色儿的内裤。
#
今天中午去ATM上取钱，见一漂亮MM长时间占据ATM没动，并且不时的打出一张凭条。 
我在后面排队等得实在是不耐烦了。就伸头看了一眼，发现她Y屏幕上竟然显示：“余额不足”。只见这漂亮MM仍然在不停的按 取款 按钮，一张一张地收集打出来的凭条。 

大概5分钟过去了，只见这漂亮MM拿着一堆银行凭条，急匆匆地飘向公共厕所～ 

原来打印凭条也可以做手纸用～
#
高中有个胖子，长得忒胖就给他取了个外号八戒，他很懒经常不写作业，有次上生物课老师订正作业，查到他没写，对于惯犯老师生气的在他头上打了三下。经典的事情发生在第二天，他同桌问他：“昨天晚上三更天你有到老师的窗外去吗？”他回答“没有，怎么了？”。同桌：“昨老师敲你三下是让你三更天找他，传授点东西给你，哎这就是孙悟空与八戒的区别。”
#
我有个朋友，某次带着他女朋友偷偷回家进行活塞运动，由于家里没人，所以跟女朋友比较放的开。一番云雨出来竟然看见自己上二年级的弟弟在外面默默的写作业。我朋友小心翼翼的问他弟：你刚才听见什么没？他弟竟然冷静的答道：昨天新上市了一个xx连载，我没零花钱了。于是我朋友那个汗阿。第二天忙着去买连载去贿赂他弟。突然有一天我朋友他娘发现他弟书包里多了一本杂志，于是问：你从来弄的这本书？只见他弟不慌不忙的答道：我哥干活后看我辛苦赏我的。…
#
朋友的朋友是机场安检 
话说一天来了一位头顶九孔的和尚大师，一身黄衣服，安检时有个铁盒子过不了，那么我朋友就问大师需要把铁盒子打开看下，大师说万万不可，里面的东西很神圣，对普通人会有诱惑，那不打开安检也不行，就这样僵了一会，朋友的朋友的同事想出让大师指点一位可以打开的人，让指点的人独自看，于是大师选了一位现场年纪最小的，结果一打开小孩子吓了一跳，我了个去，都啥玩意儿啊。。。。。。。。。。。。。。。。
避孕套NNNNNN个、很小的假YJ一根灯等神圣的东西，果然很有诱惑力啊：）
#
高二时班里有一女生，其独特的思维常常让我们咋舌。 
某天，她不知道干什么将我的台灯弄坏了，灯管儿碎了，台灯底座也碎了掉了一块儿。 
她说要赔给我，我想了想，反正和她不熟，赔就赔吧。下午我还想她要是换个灯管，底座碎一点就碎一点吧，不影响使用。她要是重新买一个，我就有点过意不去balabala......
等到晚上我回到寝室，她赔给我了一瓶胶水......（注意，不是502，是胶水） 
#
昨天下午一个人在家，想起这个夏天还没刮过胳肢窝的毛毛于是拿起我爸的剔须刀开始刮毛毛，我爸的剔须刀是会贴着皮肤伸缩的那种，所以刮得很干净。姐一乐，干脆掀起裙子，扒开丝袜和小内内淫笑着开始刮下面的毛毛，别说，刮得还真干净。正当姐刮得高兴，我妈回来啦，打开门，看到一脸淫笑的姐衣冠不整的坐在沙发上，手里正拿着个什么电玩意儿在私处抖动………… 
姐和妈当时都傻了，四目相对，周围静得只听得到剔须刀嗡嗡的声音……嗡嗡嗡嗡嗡嗡…… 
“妈，您别瞎想，真不是那样的~妈…………”
#
听朋友说的，北大校长针对学生恋爱成风现象召集全校男生训话：“北大是培养成功人士和精英的地方，据统计成功人士平均比配偶大12岁，精英比配偶大17岁，如果获得诺贝尔奖，就可能比配偶大54岁，你们未来的老婆现在还在小学和幼儿园玩呢，或者根本还没有出生，你们现在花费时间和金钱养的那是别人的老婆！” 
当时我感慨到，北大校长真是牛叉啊！这话从他嘴里说出来，再加上有数据支撑，说得挺有意思，挺象那么回事的。 
后来我听朋友说了下一句，我笑了，笑而不语。 
此时下面有一位同学说道：“校长你错了，我们不是培养别人的老婆，是搞。” 
后来他出名了，我估计他应该在北大要光棍了。
#
这两年流行一种裙子…可以穿下面当长裙 也可当连衣裙…连衣裙时 可挂脖 可裹胸… 
今天小女就是当裹胸裙穿出去的…上公交 人不多 找了个双人坐坐里面… 
本人一坐公交就想睡觉 这次也不例外 没一会就迷迷糊糊了 
不知道过了多久 在迷糊中突然听到报站 是我要下的那个站 
一下子惊醒 急忙跳起来准备下车 
我旁边不知什么时候坐了个猥琐的怪蜀黍 而且 而且 而且 
他竟然压着我的裙摆坐着！！！ 
当我跳起的一瞬间 整个上半身就……………………………… 
呜呜 我是听着咔嚓咔嚓快门声泪奔下车的…… 
那人一定是故意的……没脸见人了……
#
发一个我嫂子的，嫂子去世博玩了几天，坐火车回来，到家都快凌晨2点了，第二天还要去上班，我哥就劝她再请一天假，嫂子平时很不喜欢上班的人竟然不请假一定要上班（估计是想向姐妹们炫耀世博之旅吧），话说嫂子早上很早就起来了，给老哥做了爱心早餐，拖地，把老哥放了一个星期的衣服都洗了，然后推电动车上班去鸟……20分钟后我们全家赶到医院，嫂子颧骨骨折，胳膊脱臼……问嫂子原因，她一直支支吾吾，最后迫不得已才说：“我骑车闭了一下眼，然后就在这里了”据把嫂子送来医院的老大娘说，她看着嫂子闭着眼睛骑车走20多米然后HLL地撞上路灯，滑行了10左右，据她估计嫂子应该是骑在车上睡着了……
#
话说有一次，爸爸妈妈一起去购物街买衣服，每个店的店门外都有很多蜡像模特。 
爸爸妈妈一边聊天一边逛着，途中爸爸累了，于是就顺手撑在一个女蜡像模特的胸bu上，突然爸爸对妈妈说: 太厉害了，现在的蜡像做得像真的一样，手感那么好，这时，爸爸的身后传来幽幽的声音: "先生，你摸够没有?......
就在这时，爸爸和妈妈才注意到身后的蜡像模特是个真人，几秒钟过去后......妈妈拉着爸爸掩面狂奔鸟......
#
老婆第一次去我家，不凑巧正好是每个月的那几天。老婆不好意思把用过的WSJ丢进我家卫生间的垃圾桶。然后就想了个办法，说用个塑料带装起来，前一天藏好，第二天偷偷拿出去扔掉。本来蛮好，可是大脑缺氧的老婆把那个装着用过WSJ的袋子藏到了鞋柜里。我奶奶有个习惯，相信很多人家里的老人家也会有，就是平时的零钱用一个塑料袋扎起来。而我的奶奶平时放那袋子的地方也是鞋柜。结果第二点吃完中饭，我奶奶出去打麻将拿走的是我老婆的那个某袋子………当我老婆看到一只一模一样的袋子，但是里面装的不是那东西的时候……大家想象得到的。可怜我的奶奶在牌桌上解开袋子的那一刻…
#
话说我现在大四，老妈对我找男友得事从明令禁止到遮遮掩掩，前几天又打电话问我有没有迹象，我说没，她沉默下说…你们老师里有好得不？要不你主动点…？
#
某天在某竞技平台上打CS。打的正酣的时候。突然语音冒出一类似女生的声音在那狂叫；“我靠！某某某你怎么老打死我？” 
我一听乖乖现在打CS的女生不多啊。由于在糗百混的有点YY了。忙打字回道：HELLO。你是女的么？求QQAND合体。哥带你刷。。。 
那类似女生的声音又大声叫道：“我C。老子正儿八经的童子之身。菊花有主。” 
我晕。打字问道：你小屁孩多大了？ 
回曰：“你哥哥我八岁了。” 
靠。八岁的小孩打CS就这么牛逼。难怪听声音像女声。杯具。。。
#
哥以前是篮球校队的 但是可能以前练得太猛了 有时候打篮球或剧烈运动时无意间会扭到腰 以上是前提！ 
昨天和高中的哥们打了场友谊赛 因为有老外所以身体对抗有点强 再争抢一个篮板的时候被撞到了腰 恰巧哥是扭着上身的 so 哥悲剧的再次进医院了！再老妈的陪同下做了几项检查，到权威砖家的办公室给他看，因为是我亲戚的战友所以很熟！当他看到我的检查结果的时候问我：上大学了吧！
 我：恩 
砖家：有女朋友没！ 
我：没有！（迫于形式 老妈气场太强不敢说实话！） 
砖家ws的看了我一眼：你这个病不是很严重，注意休息，少“剧烈”运动就行了！便开始开药了 
大家以为结束啦？ 答案是显然的 ！ 
之间砖家埋头疾书的时候很BH的说：你这病啊！一般都是纵欲过度的人得的，孩子啊！你还年轻！记住只有累死的牛 没有耕坏的地！ 悠着点！ 
老妈一脸黑线的走了！ 
留下哥在风中凌乱........ 
话说哥真的是打篮球扭得 而且像犯案得有机会啊！ 哥和对象在冷战ing 
哥从此发誓 
再也不和老外打球了！
#
小侄子生下来的时候，据说到10天了都没有睁开眼。。 
可把我哥我姐急的，以为是个小瞎子 。。。 
于是，姑妈狠心放话：明天再不睁眼就送孤儿院去。。。 
然后，奇迹般的，第二天就睁开眼了~~~！ 

然后，全家欣喜若狂的围着，姑妈那个激动丫！！ 
姑妈紧张的抱过侄子，真快含泪了，深情款款的说道：“多亏了我啊。。你以后要好好孝顺你奶奶啊。。”一边说一边举着转圈。。。 

正当我们大家都高兴的时候，小侄子猛的尿了，对着姑妈的嘴。。。真的是嘴。。 
姑妈愣住了，愣是没动。。。经典的一幕就这样产生了。。。。
#
今天早上，我表弟来我家玩，我正在睡觉。 
这时候就不得不介绍一下背景了..... 
我表弟，男，小胖墩一个，大概有六七十斤重.....有一必杀技...泰山压顶... 
当时，我只听得一声：“姐姐~~！起床啦~！” 
然后感到一双手狠狠地按在了我的胸上.... 
.........六七十斤啊！！ 
弥留之际...我内牛满面地想....这辈子...大概、也许、可能....真的大不起来了.....
好家伙两个差点没让他按成四个...
#
我在武汉学画画，老妈打了一个电话来，煞是激动：哈哈哈哈！你爸今天居然裸奔了！！ 我不解，因为老爸一向是谨慎的人 老妈又继续说：你爸今天出去晒被子，穿的是一条半透明内裤，结果一阵风把大门关上了，（我家阳台在大门外面）我爸在情急之中泪奔向妈妈单位，我的爹，那可有两个站诶！而且是繁华路段，于是我可怜的爹，长得白白的爹，一百四十斤的爹，年近五十的爹，在众目睽睽下狂奔到妈妈单位，一看见我妈就开始哭，我妈单位同事一看全乐了，我妈也无地自容ing 我妈老板问他怎么不打电话呢，我爸说手机钱都没带，又不想欠人家人情………老板当时无语了，我打电话问他裸奔的感觉怎么样，我爹：T－T好像被人QJ了一百遍哦
#
前几天晚上..和朋友打完麻将..然后走路回家。大概12点半左右....走到某24小时便利店附近的时候....某女叫着靓仔跑过来..对着我说：“靓仔..可不可以给些钱我买东西吃？” 可能是我防范意识太强....于是就HLL地说：“不好意思....我也是没钱才走路回家的..” 最后留着那女在那风化了几秒。。
#
话说是三年级的时候，我前排坐的男生Y是脑袋比较秀逗的那种，经常弄一些囧事。 
某天课间Y神秘的拿了一只很牛掰的气球出来，吹啊吹啊吹，竟然吹了好大好大。我们从没见过啊，瞬间引起围观，都想要他的气球来玩。Y很豪迈的拿出一个黑色的方便袋，说只要跟他说好话就给。本人作为班长，平时没少罩着他，心想他小子总该给我一个吧，就向他伸手。突然，同桌MM伸出小手把我给拦下了，见她一脸窘色对我欲言又止，就明白哪儿不对了。然后她把我拉到一边小声说，别要那个东西，脏！我好奇，她在我耳边说，那个东西是戴在JJ上的，晚上睡觉的时候看他爸爸戴过！然后三根黑线就冒出来了……于是我跟同桌两个淡定的看着班上的同学几乎人手一个气球不亦乐乎的吹，还有人灌满水各种捏……杯具来的总是那么快，班主任孩子也在我们班，他中午满脸兴奋的跑回家，向他爸妈展示了牛掰的气球……唉
下午班主任满脸黑线的把Y叫走了，据他交代那包气球是在路边捡的，都用卫生纸包着，他把气球洗干净了拿到学校，想在同学面前牛掰下……
#
记得n多年前跟男朋友爱爱，俩人都什么都不懂！那个了一下害怕就不敢继续了！当时也不知道进去一流血是怎么回事！ 
一害怕赶紧去医院了！大夫问怎么回事也不敢说！一急编了个瞎话，说和哥哥（就我男朋友）爬树，从树上掉下来，一屁股坐到一个立着的树干上流血了！！ 
当时还觉得自己编的天衣无缝，多年后回想起当时大夫的表情和说的话。郁闷。。 
大夫当时睁大眼睛，色迷迷的跟我说，爬树是一件很危险的事情，不知道你哥哥以前是不是也没爬过，所以没有做好事前的准备工作！不过顽皮好奇是难免的，我做为医生不提倡你们做这种危险的事情，如果你们十在好奇，下次再去爬树要做好事前准备工作！
想想大夫真是字字珠讥呀！！
#
有个哥们儿初恋，某天被女友强制性带去开房。事毕，其女友说了一句话哥们儿伤了一个月，她说：处男到底就是不一样……
#
话说大学寝室有个女生超级BH~有次冬天，天特别冷，她去挺远一户人家做家教，赶上人家当天就没给开支，一咬牙就想省下车费，一个多小时愣是走回来的…到寝室脸都没血色了，我们赶紧给她保温，最后她弱弱的来句：cao，wsj都他妈动上了……
#
一年前的一天早晨，老爹去卖菜，一只鸟从天上掉下来。他一看是一只八哥，就把它抓回来。 
老爹说，这鸟估计是别人家养的逃出来的。这小家伙很聪明，一个月以后已经可以熟练地用各种语调说“你好”，而且还能模仿楼下电动车的喇叭声和刹车声。。只是不知道是不是在我家学会的。
一天下午，我在家玩电脑，老爹去楼下邻居家打牌。。我玩着玩着突然听到翅膀扑腾的声音，走到阳台一看，果然是那个小家伙跑出来了……我果断关好阳台门准备将它逮进笼子。。没想到它在笼子里那么久居然还会飞根本逮不到。
 没办法，只能打电话把老爹喊回来一起逮。惊悚的一幕出现了，只见老爹不紧不慢地拿起鸟笼，打开笼子的门，放在那家伙面前，说：进去吧。 
然后它就进去了，然后老爹又下去打牌了，然后就剩我一个人囧在那 
进去吧…… 
进去了？
#
一次去一餐厅吃饭 
席间入厕(男厕) 
厕中有一个N高的便池，池中也放了一束花 
当时诧异做这么高难道是个艺术品？ 
目光移到便池上面的标签，豁然大悟 
上书“等待姚明”
#
说一下我们学校最牛毕设：听说的…某牛人做了一个火箭发射程序。在毕设答辩时老师要求演示，牛人先把教室窗户打开，之后在电脑上打开了程序，上面只有两个按钮，开始发射和结束。在倒计时后，牛人按了开始发射的按钮…………等啊等啊…过了二十秒左右的时间吧，屏幕上弹出了几个字：火箭发射成功。之后说：演示完成…底下答辩老师无语中………
#
我一直皮肤很黑~ 
初中照毕业照的时候~班里最白的两个男生站我旁边， 
后来拿照片一看~怎么一个洞啊~仔细一看~哦，是我~
#
我小侄女，4岁，说话很搞。她外婆问她，男小朋友和女小朋友有什么区别，她从发型不同，衣服不同一直罗列.......然后说，男小朋友嘘嘘像喷泉，女小朋友嘘嘘像瀑布。。。。。。。
#
说个地铁奇遇的事情，某日，早高峰坐地铁上班，因为在起点站，车来了就努力的挤上去找了个座，挤车的时候旁边有一ws男从后面以游泳的状态拨开人群冲了进来，抢到了我旁边的座。 
以上都是前奏，真正的g潮出现了……………… 
占座的人群散去，一个披头散发的妇女走到ws男的身边，ws男呲着黄板牙对我说：给我老婆让个座，她怀孕了balabalabala……哥震惊了，为毛啊，但是哥以在qb摸爬滚打的积攒的经验回答他：孩子又不是我的，还是你自己让吧…… 
然后哥淡定的掏出一本书---《钢铁是怎样炼成的》
#
这个是BF告诉我的，那天他和我吵架，我一气之下把电话挂了。。。我BF也把手机往桌上一摔一屁股坐下来生闷气。他们店长（怀孕三个月）一看他那气势汹汹的样子就赶过来慰问：你怎么样啊。。。要不要今天请假去看GF啊。。。
 然后又劝：吵架没事的啦。。。面对面打一架就会好的。。。我昨天和老公吵架。。他打了我的孩子。。。我们就和好啦。。。 
大家全部都紧张的看着她，心想怎么能这样啊，肚子里的孩子啊 
然后就看到她YD的一挺肚子：还是用棍子打的呢。。。 
#
盆友β讲的：某年，β一友人赴少林寺烧香，一柱高香72元，递上百元大钞，接过高香，等待找钱，孰料执事僧人双手合手，一声佛号：佛门净地，不找零钱！
#
本人男，近一段时间腹泻导致尿路感染，经人介绍到本地医科大学找一位海龟博士帮忙看看，一般泌尿科医生进行检查时，都会戴手套接触患者JJ，并用器具（一个金属棍）拨动患者JJ，博士可能太忙了，我进屋后，博士根本没抬头看我（一直在埋头写材料），简单问了一下病情，让我脱裤子检查。本人按要求露出JJ后，博士没有戴手套，简单看了本人患处一眼，顺手拿起他的笔，拨动了一下我的JJ，又详细问了一下病情。这时候，惊人的一幕发生了。。。博士桌上的电话响了，他顺手将“笔”含到了嘴里，拿起电话。然后我就石化在那里了，不知道该留下等他接着诊断，还是赶紧逃掉。。。
#
有次去外婆家，在楼门口看见一只灰常卡瓦伊的小猫，于是我让父母先进去，我打算逗逗那只可怜的猫。父母进去后，我猛地扑向了猫，还一边学着狗叫。那猫在躲闪中很快被我逼到了一面玻璃墙前面，我XE地坏笑：“美女，你是我的啦！”那几天北京都是46、47度的极高温，jj出了点汗，很痒，于是伸手进裤子里很爽地挠着......突然听到前面一声大吼：“你在干什么？！”我寻思前面是墙啊？，怎么会有人在前面对我吼呢？一抬头杯具了，前面不是墙，是一面落地窗，外公外婆爸爸妈妈表哥表姐小姨姨夫什么的十几号人全在客厅里瞪着我的一举一动！最后爸爸受不了了吼了我一嗓子......那天妈妈一直跟爸爸商量是不是应该去趟安定医院什么的......
然后，就没有然后了......
现场直播啊......
#
难得回去…某次回家和老头老太喝茶聊天…
老头突然摸着我脸…温柔的说：孩子…黑了…也瘦了…
想想自己独自在离家六十公里外的城市打拚…此情此景让我如何不感动呢？
虽然总觉得他摸我脸有点基情的味道…
老头继续卖温柔：辛苦了孩子…你长大了…爹也该把某些东西教给你了…
我那个感动那个激动啊…
御女秘术？！发财妙招？！
只见老头慢悠悠的站起…傲立我面前：孩子…坐好！腰身挺直…手放膝盖上…深呼吸…仔细听…
此时的他…形象异常伟岸…我崇拜了…
在我期待的眼神中…
老头突然华丽的一转身……
一股恶臭伴随着“噗”的一声…直奔我面门…
丫蹦一边和老太一起哈哈大笑：慢慢吸收好好领悟…
………………
可怜我幼小的心灵就这样…被他一屁直接干稀碎…
#
我一个哥们特怕老婆，有一次喝酒我们调侃他，问他敢不敢骂他老婆，那哥们儿马上拿出手机打电话问他老婆：“喂？狗日的，你在哪？
#
堂弟小时候特别健忘，有次他老爸被他缠着慌，甩了他一巴掌 
直接哭了 
然后决定要去找妈妈告老爸的状 
于是绕着我们那大房子走了一圈，回到原地看见他老爸 
这时候他就冲过去抱住他老爸，哭：“爸，妈打我”
#
记得高一时我在追一个女生A，因为本人比较含蓄，因此我就通过她的好朋友B来泡她，让B当间谍，随时给我汇报A的情况。。。 

有一天晚上我在和B发信息打听A的事情时，突然有这么个念头闪过：我会不会在多年以后很搞笑的和B谈上了呢。。。。但是我马上否定了自己。。。不会的不会的。。。B那么难看。。。。我在怎么样也不会喜欢上她的吧。。。
 
我和B已经谈了7年了。。。。其中还有3年的异地恋。。。
#
小时候听大禹治水的故事，觉得大禹好棒，专心治水一十三年，三过家门而不入。期间他老婆涂山氏给他生了个大胖小子启，大禹都顾不上看一眼。现在回想起来，总觉得这个故事某些地方有微妙的矛盾感……
#
下午，办公室，交际花mm忽然推我。 
我：干吗？ 
mm：干个屁，快看经理！ 

透过玻璃墙，看到经理正低着头，表情忧郁。。他的手，在裤裆那里摸索。。摸索。。 
mm：经理肯定又看《下北glory days》了。 
我：你怎么知道？ 
mm：我早上进去，看他正在下载。 

这时候，经理露出个头，对我们喊：“谁会修拉链！” 
修拉链。。。。

原来是裤子拉链坏了 
#
宝宝都3岁了，不过老婆性格还像小孩似的。 
一天回家，家里黑黑的，老婆红着眼睛出来，我吓坏了， 赶紧问怎么了？ 
老婆说， 儿子和她抢电视看， 她不让， 于是儿子就咬了一下我老婆。 老婆生气了， 就把家里电闸关了， 结果儿子连吊都不吊老婆就一个人回屋子睡觉去了。 
老婆怕黑， 还要面子，死活不开灯， 把自己吓个半死， 然后就哭了。。。 

于是第二天进行家庭会议，给儿子灌输和妈妈抢电视是不对的道理。。。 

儿子。。。 幸苦你了啊
#
前年放暑假她17岁，她看到我的IPOD，说：“姐夫，你的IPOD不错嘛！”于是她回去的时候，她姐姐把IPOD给她带上了。 
去年放暑假她18岁，她看到我的IBM后，说：“姐夫，你的IBM不错嘛！”于是她回去的时候，她姐姐把IBM笔记本给她带上了。 
今年放暑假她，19岁，出落成一个漂亮的大姑娘了，她看到我后，害羞的笑了，说：“姐夫，其实你这人挺不错的。。。。” 
。。。。。。。。我在等她姐姐发话。。。。。。。。。。。。。

小姨子暑假又来了
#
就带着手机钱包来到武汉，衣服什么的准备到武汉再买。找到房子后把身上衣服都洗了晾在窗户外面，结果晚上来了一阵怪风，早上起来T恤裤子内裤全没了，就剩3个衣架。我在武汉一个认识人都没有，在淘宝买了衣服裤子，天天光着身子等快递员。然后就是邻居经常看见一裸男趴在窗台对下面喊：小妹妹~帮我买份热干面送上来呗~
#
下学期男生要搬到外面公寓去住，我们要先把东西放在宿舍，等开学拿过去。我把一些贵重的东西放女友那里，整理了两个包，女友住4楼，在她拿第一个包时我就在下面无聊的走来走去，宿管大妈和蔼的说“你上去吧，让人家拿怪沉的。”我说“这样不好吧”，大妈说“不在上面逗留太长时间就行了”，于是我就听话的上去了，到了4楼，女友正从宿舍出来，看见我紧张的把我拽进宿舍说“你怎么进来啦？好多人都在水房冲洗没穿衣服呢。”我说“不会吧…你看看楼道有没有人，要是没有我就冲出去…”，结果刚一开门，进来两个果果的，看到我就尖叫起来，同时护住重点，女友就说“你转过去，让她们穿衣服…”，刚说完一帮果女吵着进来“叫什么呀？有什么东西呀！”，结果又是一阵尖锐的叫声…后来我捂住眼睛跑出去了，路过宿管室时大妈善意的笑着“天天不穿衣服，教训她们一下，哼！”…
#
儿子十一个月大，刚刚能听懂大人的意思。前几天我跟老公一起呆着，儿子爬了过来，我指着老公对儿子说：打他！儿子就＂bia＂一巴掌打在老公身上。老公做不可思议状。我又对儿子说：打他！儿子就又＂bia＂一巴掌打在老公身上。屡试不爽，老公怒。他指着我对儿子说：打她！儿子思考了两秒钟，＂bia＂一巴掌打在了老公脸上.....
#
早上坐出租车，广播，中间插播广告：西游记背景音~悟空：呆子，叫你不要去沾花惹草，你就是不听，现在惹出事了吧！唐僧：还不快去找观音菩萨！观音：八戒不要慌张，马上去XXX医院，无痛人流，收费合理…… 汗如雨下…
#
和闺蜜逛街遇见一很久不见的阿姨，阿姨带着一白白净净一看就特机灵的儿子，目测3岁左右。 
临走前闺蜜抱起那小子，说，萌萌不亲亲姐姐就想走啊~~ 
这小子吧唧一声亲闺蜜脸上了。 
然后我故技重施，本着调戏小帅哥的原则，也把他抱起来，说，萌萌怎么不亲Y姐姐呢~~ 
这小子也不客气，吧唧也给我来了一下…… 

然后他转身跑到妈妈旁边，说，Y姐姐身上的味和爸爸昨天身上的味儿是一样的！ 
老娘不认识你老公啊！
#
一天老乡携老公及其小正太来我家找我和我老公麻将，四人玩的很Happy.小正太自己满屋子跑扮飞机，大家都乐的前仰后合。一会小家伙钻进我的卧室了，半天没有动静，然后...然后...小家伙头戴我的XZ，像个帽子似地扣住眼睛以上的部位，大喊：“妈妈，妈妈，看，我找到飞行帽了......”，我：*#x@&%......
#
这是我姐和我说的。 
她有天睡觉时候做梦梦见自己下楼在卖烧饼老头那买了俩火烧，结果拿回家发现少找给她两块钱，她急着急着就醒了，正躺在那郁闷着呢，我姐夫缓缓睁开眼睛，一脸迷糊的神情望着她，嘿嘿地痴笑了两声，然后得意地说，
 老婆，我刚才做梦我去买烧饼，楼下那老头多找给我三块钱，把我乐醒了…… 
你们俩那点出息……为俩烧饼纠结这么久 
绝对真事，我姐用来宣扬她和我姐夫做梦都心有灵犀…………
还赚了一块钱
#
大学时，睡在我下铺的兄弟有一个嗜好：喜欢在饭卡、学生证、图书证、银行卡、等各种物品上留下自己的电话号码= = 
理由是：丢了的话，别人就可以打电话给他还回来啦。当时俺们几个都对此嗤之以鼻。 
后来，他学生证丢了，傍晚，一个MM打电话过来，让他到某地去拿学生证…… 
又后来，饭卡丢了，一天后，又一个MM打电话过来，众人皆羡慕之…… 
再后来，此人钱包丢了，过了一顿饭的时间，又被人捡到了！而打电话的，仍然是个MM!! 
此时，俺们皆无法蛋定了，于是纷纷拿出学生证，上书电话号码，然后扔在学校的各个角落，比如电话亭、食堂楼梯口。。。 
后来俺们等啊、等啊、一直等到毕业，大家一起去补办了TOT…… 
#
前段时间，哥在某宝网买了2盒TT，特意和店家MM说好匿名购买发货。当时MM像哥保证包装发货时不会让人联想到TT。balabalabala。。。两天后哥因为有事外出，是一位女同事代收的。当哥回来时候周围人很古怪的看着哥，等哥遇到那位帮忙代签收的女同事时，她一把把TT塞给哥，脸色羞涩的说：“X，我只想看看你买的伞怎么样，没想到。。。”哥接过包裹一看，包装上写着：遮阳伞。
 哥凌乱了。。。 
那个店家MM太有才了，形容是相当贴切啊。 
#
初二的时候，班里转来一新生，胖胖又壮壮的，穿件蓝色工装衬衫，很好欺负的感觉，我同桌（男）和另一好友放学后正好与其同路，遂上前“pia”一下打了人家的屁股，勾着头颈与其嬉笑说小子胖呼呼的嘛。。以后就跟着我们玩啦云云。。第二天数学老师课上，提问，“请后面那个新来的男生回答一下吧”新生默默起立，用极其细腻又温婉的声音说“我是女生。。”话末还瞟了我同桌一眼。。
这女生后来说我同桌像她爸爸。。很温暖的感觉。。
#
本人高校老师，某天上公开课，课文标题为如何得到满意的工作，遂从如何面试导入。提问让大家讨论“面试时应该注意什么？”一男生回答“应保持微笑”。当时不知道脑子怎么抽筋了一下，当着众多同行和学生的面HLL地说“来给爷笑一个”。随后众人皆石化。至今为止到那个班上课仍然有心理障碍。
#
话说我一哥们A，他女朋友正在洗澡，然后他女朋友手机响了，他一看是一个没存名字的电话，就接了…然后电话那头传来一个富有磁性的男中音：我找XX（哥们女朋友名字）。A玩心大起，曰：她在洗澡，我是她哥哥，请问你是谁？电话：我是他老公，大舅子你好！A对着浴室大喊：XX，你老公来电话了！XX披着浴巾HLL出场，接过电话：喂，老公啊…然后，然后，就瞬间安静了！再然后，XX脸上有一个巴掌印…再再然后，XX搬出了A的公寓…再再再然后，我就不知道XX的下落了………
#
三的时候我们班是全年级甚至全校最混乱的班，什么人都有什么事都发生过，老师都认为学校里最流氓最垃圾的学生都到我们班了。话说我们班主任真不容易，每天面对我们，说也不管用，冷嘲热讽更不管用，因为班上有比她更能嘲讽的学生也大有人在，在长期的一对多嘲讽对攻战中，这个可怜的小女人终于气不过，得了心脏病（真对不起她）。
但是班不能一日无主任啊，学校调了一个中年女性来，可惜的是没过几天，该新班主任新官的三大火还没烧起来的时候，她下班回家的路上把腿摔断了，住院。（这个时候前班主任还在医院治疗心脏病）
终于我们班都到了学校最高层----校长的重视，校长决定亲自担任班主任。第三天，校长没有来，得到消息他得了重感冒，需要连续输液。（这三位同时在医院躺着） 
这时候全校老师陷入了深深的恐慌之中，谁都害怕接手我们这个被诅咒的班级。但是总归是要有人来的，大家都很期待，纷纷谈论这位的下场是什么。 
只见这位女老师非常紧张地走上讲台，深吸了一口气说了一句话：“我上有老，下有小”。
#
爆一个同租mm的 同租mm芳龄20 相对奔放 就是有点小家子气 
一日与同租mm在家喝酒解闷 酒能乱性啊 就xxoo了 到kj阶段时mm突然停了 
正不解 mmbh的来句你这王八蛋用我洗发水洗你的x毛 
后来 就没后来了 
#
奶奶5月生日的时候，爸爸送奶奶一块手表，奶奶非常喜爱。 
奶奶是个很仔细的人，昨天去菜市买菜，把表给丢了，回家后非常郁闷，一直都没表情。老爸问出原由后，说：“我明天再给你买一块一样的不就可以了？别烦了啊……” 
奶奶听后更烦躁，忙劝老爸不用再买了。 
我劝奶奶说：“别急，刚丢的，我跟我爸先出去给你找找，不一定有人捡走啊，又不是钱在地上，对吧？” 
就这样，我跟我爸去商场，买了块一模一样的表，为了显示逼真，又把表扔地上用脚轻轻踩了几下……拿回去后，跟奶奶讲，这表上都是土，估计被人踩了吧，幸好没踩坏bababa。。
奶奶喜笑颜开，又是吹又是擦，总算哄高兴了。 
可怜了1980刚买的一块新表。
#
小学时男女同桌，我同桌是个特别淘气的男生。然后有天数学课他不停的举手要求上厕所，老师怎么也不允许，就说下课的时候干吗去了。 
然后我发现我同桌坐不住了，已经处于屁股悬空的状态，还在举手。老师说你又怎么了。他悬空着带着颤抖的声音说，已。。已经，，出来了。。。 
全班安静了，老师也震惊了，这个时候，我做了一件我到现在也没想通的事，我去摸了摸他悬空着的屁股，然后无比确信的和老师说，是出来了。。。。 
后来更安静了。。。
#
十来个朋友一起喝酒，喝到最后差不多了，东道主（简称A）吧尤甚。但他为人极为厚道，在送走众人后，自己一边慢慢往家走一边逐个打电话，问朋友到家了没有。一一确定所有人都到家了之后，酒意上头，再也撑不住，就一头倒在绿化带上睡着了。
 
有人看到了，遂报警。警察来了也叫不醒他，只好搜他身上，看有没有可以联系家人的办法。找到了A的手机，调出最近通话，把他刚才打的最后几个电话又拨了一遍－－这个人是你的谁呀？喝醉了回不了家了，快来领回去吧！
 
然后，接到电话的几个朋友又通知了刚才一起的人，于是一起喝酒的十来个人都跑过来了。 

这时，A悠悠醒来，看到这帮朋友全部围在他身边，一个也没落下，遂发飚，TMD！一个个都跟我说到家了，怎么全都在骗我！

是不是还想喝！！！
#
和老公很无聊躺在床上随便聊天,天气很热,老公裸着上半身的,这时候我拿着眼镜盒子玩,童鞋们都知道眼镜盒合上的时候会啪的一声响,因为很无聊,我就把眼镜盒移到老公的咪咪上,本来想吓他一下的,结果没控制住,眼镜盒啪的夹住了老公的小咪咪,就听嗷~~~的一声惨叫.....之后老公说他每次听到眼镜盒关上的声音,就一震,奶疼~~~~
#
有个朋友，去女朋友家偷情，女朋友的妈妈是夜班，爸爸也不在，两个人就xxoo了一晚，第二天早上起来，一看10点多了，朋友起来要走，但是看女朋友含含情脉脉的样，就隐不住又xxoo了一次，刚完事，女朋友的妈妈回来了，看见其男，先开始嗷嗷大哭，又给朋友上政治课，说了二十多分钟后，她妈妈突然来一句：＂小伙，先把衣服穿上。＂
#
话说我学开车的时候，同车有一PLMM，甚是清纯，给我喜欢得不得了啊 
在谈话间了解到比我大点，正和我意，并且这几天的相处下来也算是比较熟了 

有一天，练车到很晚，我俩坐在内路场地的边上，望着星空，我隐约觉得机会来了 
我决定一回儿就表白 

我俩正在聊天，她问了我句话，我当场囧掉 
对话如下 

她：你搞学音乐的啊？ 
我：是啊 
她：我问你个事情啊 
我：问吧 
她：我儿子现在4岁学钢琴会不会太早了？ 
#
本人男 
北漂 
房租贵 
只能和别人合租 
屋子是三室一厅，厨房客厅卫生间公用，进卫生间必须要经过客厅（这是关键点），住了三户：一对夫妻+一个女孩+本人，平时大家基本没啥来往。 
因为天热，本人在自己屋里都是裸着的， 
刚才听到两家邻居都出门了，于是拿着手机和手纸就蹲卫生间了， 
刚打开QB，听到HLL的掏钥匙声音，然后一大群人HLL的在客厅闹腾的声音，听动静好像是那对夫妻约好他们的朋友来做客。 
可是我除了拖鞋什么都没有穿在卫生间蹲着呢 
咋办 ？咋办 ？咋办？ 
万一他们来敲门咋办？
#
昨天听说的一个就发生在身边的“然后就没有然后”的故事：某美女生病住院，某男中午的时候提了个饭盒去看望，美女的妈妈直夸某男体贴。结果，这个某男当着美女的面开始吃盒饭...他没吃午饭...
#
当年大学基础医学的老师很BH。上心血管系统说到动脉（Artery）、静脉（Vein）特别强调：“有时考试出题会用英语，你们要记住A是动脉，V是静脉，所以AV就是有动有静！”…看着台下我们一脸怪异表情，又补充道：“不要这样看着我，自从用这种方式记忆，还没有男生在这考点上失分过！”…全场一脸崇拜！
#
高中时住宿楼，一楼住老师，二楼三楼是男生，四楼五楼是女生，所以有两个楼管，一个叫朱叔，一个就叫阿姨，不知道姓什么，阿姨貌似喜欢朱叔，只要朱叔一到场，阿姨的声音都能滴下蜜来。

一天，又要开校会，我们纷纷趁跑操的时候躲回宿舍，准备溜会，结果跑回来的人太多被发现了，校长就来宿舍叫人，可是不方便上女生楼，就把正在和朱叔热聊的阿姨抓来叫我们下楼，阿姨估计那天聊得心情大悦，于是，阿姨，抓着楼梯扶手，伸着脖子，仰望着楼上，扭动着腰肢，百转千回地高呼：姑娘们！姑娘们！下楼了~~~~~~~！快点！快点！姑娘们！别让人家等你们~~~~~~~~！
 我在楼上热烈回复：是爷来了吗？ 
于是全楼爆笑，校长暴怒，追查是谁说的，好在我住校时间不长，没人听出来是我，可是现在依然能想起阿姨那磁性的声音 
姑娘们！ 
下楼了~~~~~~~~~~~！
#
还记得小学时候一次期末考试前 
我班一哥们问老师：老师明天数学可以带计算器不？ 
老师：不可以。 
哥们的眼神一下子忧郁了，但从中又似乎能看出他在暗下决心的样子。。。 
第二天。。。那哥们拿了个大算盘来=。=！
时隔多年监考老师那张郁闷且无所是从的脸仍然多次让我从梦中笑醒.
#
上大学的时候，跟那会的女朋友去开房，带着烤鸭和白酒去的，准备大喝一场。没想到女友越喝越来劲，最后一下子喝的不省人事了。可把我吓坏了，打电话叫120来，我们俩就衣衫不整的被同时送进了急救病房。其实我没喝多，可是安顿好女友，看她打上吊针之后，我也困得不行了，就在旁边的病床睡着了，醒来的时候发现，胳膊上也插着针头，NND。最要命的是，吊针打完之后，一个小护士来跟我说，你俩喝了多少啊？你还好点，睡的够实诚的。你对象打完针都没醒酒，穿着睡衣迷迷糊糊的跑到医生办公室门口摆了个妩媚的POSE,HLL的说了句：“来玩儿玩儿啊！”
#
早上不早上中午不中午的时候拿了四个芒果送到老公单位 

他看了看，很惊讶的问：媳妇儿，哪儿来的芒果啊？ 

“早上从家出来，看见邻居家的垃圾袋里有好多芒果，就挑了几个没烂的……”
#
天热小堂弟又调皮，叔婶都懒得带他，而我另一个堂弟A高考完没事而且巨爱卡哇伊的娃娃，整天带着小堂弟玩儿。小堂弟天热了就玩水，喜欢抱着奶瓶或者其他什么有水的瓶子。昨晚，A和小堂弟睡一块儿，A睡着了先，然后小叔去看，震惊了…小堂弟在往A嘴里倒水，A嘴半张，倒一点儿就咽一点，小堂弟抬头看看小叔，无声的淫笑，继续倒水…今天跟A说了，他立刻暴走了，眼红着四处找小堂弟，歇斯底里：出来！你给我出来！卧槽！MD！怪不得天天起床都肚胀！！
#
高中物理老师长的五大三粗，据说高考时报的是体育系，结果被分配到物理系……那个身板，可想而知啊……曾经有同学上课捣乱，被他一个飞踹--真的是飞踹啊--直接踹到墙根……但讲课还是很好的。 

该老师有个习惯，擦黑板不用板擦，要用湿抹布。于是坐在第一排的同学在物理课前多了一项任务--打水。一次两次还好，这一个学期下来，要说不郁闷是假的。于是想了个坏主意--打了一桶热水放讲台旁边了……老师抓着抹布浸到桶里，却并没有出现我们希望的惊慌、尖叫、抽气等情形。只见老师连眉头都没皱过一下，把抹布拎出来，拧干，擦黑板，只是整只手都是红的…… 

这还不算什么……又一次，物理课是跟在化学课后面的，而化学课讲的是酸的性质，我们都亲眼见到化学老师把反应过、没反应过的硫酸、盐酸、硝酸都陆续倒进物理老师擦黑板用的那个桶里……偏偏课间第一排的同学聊嗨了，忘了换水……接下来物理老师就用那桶化学课剩下的“混合液体”擦了一节课的黑板……但这次下课，整只手都白了…… 

后来我们才知道，老师之所以不用板擦，是怕粉尘影响前排同学的健康，他自己倒是无所谓的……
那以后，第一排的同学不仅要打水，还要擦黑板了
#
记得我上大一时在宿舍养了一只很可爱的小狗，有天晚上我想起来还没有喂它，但是宿舍里一点吃的都没了，我又不想下楼去买…正在愁时，舍友拿出一小张纸，上面写着：可怜可怜我，给点吃的吧！然后用透明胶粘上挂在小狗脖子上，把它放了出去。我们还在想小狗会不会乞讨成功，过一会儿，它回来了，一摸肚子吃的饱饱的，更可笑的是它脖子上还挂了一袋饼干回来了…嘿嘿！我如今已经毕业了，希望能过，舍友每天都看糗百，希望她们能看到回想起我们美丽的大学生涯…
#
大学军训那会，天气热的不行，总喜欢军训中间跑到商店买水喝！！刚买完没喝几口紧急集合。由于上半场训练不刻苦，教官被领导批。我们全连被罚站军姿，当我们在烈日下暴晒的时候，我们所有的目光都看着远处那我们刚才买的水。一个连100多人，大概有几十个人买了水，都放在树荫下面。这叫一个望水止渴。几十个不同样子的水东倒西歪的冲我们招手。 

这是一个身影出现在了树荫下面，一手拿着编织袋，一手举个拐杖，他在我们的水的跟前站了下来，抬头看了看我们，望望了地上的水。 
于是乎他做出了一个惊人的举动，打开一个瓶子（几乎是满瓶）倒掉了水，把瓶子放进了编织袋里，如此循环，每到几个瓶子看看我们，要知道军训周边的水最便宜的也要两块，可乐啥的都是4块5块。我晕倒一个空瓶子1毛钱，他就这样倒着，装着，几十瓶水就这样没有了，最后他看着我们走向了远方，从头到尾我们惊呆了，罚站的时候也不敢说话！！
#
弟弟正在高中，同学们比较从楼上扔纸飞机和一种纸降落伞（一种下落的时候转起很好看的说），被高中老师严令禁止，有几个同学甚至抓到记过处分，主要现在技术手段比较先进，老师对着摄像头录像，同学没有抵赖的余地。 
一天，突然发现有人以身犯险，不少纸飞机从天而降，弟弟向这个同学投去了崇拜的目光： 
他。。。头戴面具！！！
#
一天跟朋友谈到怎样记住密码 我说 我记性差 所以把所有的密码都写在本子上了。 

于是朋友就讲了他的糗事： 
大家知道网上银行的密码都很长很纠结吧。某天朋友登录网上银行的时候，把密码忘了。试了几次都没成功，密码提示问题也忘了，结果最后银行把账号给封了。朋友只好打电话重新去开通。折腾了很久，终于到了最关键的一步！系统提示：请设置新密码 
朋友于是输入蓄谋已久的新密码 心想这回再也不能忘了 
悲剧发生了，系统再次提示：新密码不能与原密码相同 
#
话说我和我哥们陪他女友去医院D胎，去的时候还好好的，一路嘘寒问暖的，结果到医院碰到一护士，是我哥们的前女友，于是在我哥们的女朋友从手术室出来的时候出现惊人一幕。 
我哥们对着她女朋友咆哮道：“妹妹，告诉我是哪个兔崽子干的，我打断他狗腿”。 
我当时暴汗，结果令我更加暴汗的是，他的护士前女友听到后过来跟他说：“上次你也是这么说的。” 
上次你也是这么说的。。。。。。 
整个医院的安静了。。。。 
我震惊了。这绝对是我见到的史上最强的报复行为。。。。 
其女友愤然离去，留下一脸黑线的我可怜的哥们。。。。
#
今天考试了，监考的是一女老师，穿白色牛仔裤。(以上是背景)兄弟成绩不咋的抄袭是必须的。啊，老师可能是发现了我动鸡不鬼，一下一下的到我傍边转攸，于是哥决定用眼神威逼她，从下到上，又从上到下的扫描…啊！！！两腿中间一遍红？哥尖叫了：老师，你，你你流血了……于是………于是，我终于可以安心的作弊了。
#
昨天在车站等车，正好赶上一学校放学， 
几个学生在车站等车，有两人互相打闹（一男一女），闹到g潮时两人开始互骂~ 
男同学骂女同学cao ni ma 女生则反骂 cao ni die 。 
骂的正来劲，旁边两个大叔级人物（估计是接孩子的）其中一个对另一个说：“看见了么，现在当爹也不容易了。”
#
一住校，才住没到一个星期，就听说我们班一个叫叶XX的男生转学了，原因是睡上铺掉下来左手骨折了。。 

高一，不住校了，但是军训要住校。。才住没到3天，就听说我们班有个男生转学了，原因是睡上铺掉下来左手骨折了。。我很惊讶，怎么这么巧？就问那个男生叫什么，一问震精了，竟然就是上文那叶XX！！ 

于是我兴奋的把初中他转学的事情描述了一番之后，睡我下铺的姐们弱弱的说，“初中的时候叶XX转到我们班上，来的时候手上打着石膏。问他怎么回事，说睡上铺掉下来左手骨折了。。军训之前我还问他，你万一又被分到上铺怎么办？他还说吃一堑长一智，不可能再折了！！” 
#
上大学的时候，大家按惯例作自我介绍。无非是叫什么名字，来之什么地方。有什么爱好之类的介绍！~ 

轮道我同寝一男子，王某上台自我介绍时，他说道：“我叫王某，来之某城，我最爱下棋！~” 

然后，关键的来了哦~ 

王某刚下去，一女同学上台自我介绍道：“我叫夏琪......”
#
高中，一同学，可能发育过头，胡子很长。平时很少说话。 
人比较闷骚。 
他天天看言情小说，小本的那种，上课也看，看得面红耳赤的。 
有时候老师叫他，他半天站不起来。 

有一天，快要晚自习，他不知受什么刺激，走到班上最好看的mm桌前，忽然深情地说：“和你一起，我才懂得仰望星空！做我女朋友好吗？”[对这句印象特别深，全班都雷到了] 
那mm呆了好一会儿。关键是，当时外面还在下暴雨。 

还是mm的同桌反映快，说：“她有男朋友的，不会喜欢你的。” 
同学很沉重，他拳头捏起来，抖啊抖的，然后“嘭”一声砸在桌子上，脸立刻扭成一团（估计是疼的）。 
然后他摇头晃脑，说：“我不相信！我不相信！”转身就往外跑。 
我们雷得不行。 

过一会儿，听到外面有骚动，“天啊！天啊！”地使命叫唤。 
大家跑到走廊去看。我们班在2楼，1楼花坛那里，我那同学双脚跪在地上，头仰着对着天，淋暴雨。 
他的台词都很经典：“天啊！为什么这么对我！”之类的。 
场面很热闹，一会儿，好几个教室的人出来看他。议论纷纷。我同学又朝天呼唤了几声，估计是雨水打进喉咙里了，趴在那里咳嗽。 

然后，更雷人的事发生了，不知道哪个人开始的，“乒”一声，朝他扔了个硬币，马上又一声，一会儿，叮叮当当好几个硬币扔过去，接着，4楼5楼上面的硬币也扔下来。。。
#
话说我大学时候军训,每个人都带饮料下去放在场边.休息的时候就可以喝. 
某天我们训练完,大家都找到自己的水开始喝.就一个女生站那没动.凑过去一看.. 
她的水不知道被谁喝得精光. 
更经典的是,空瓶子下还压了3块钱... 
#
这几年也不晓得谁发明的把P眼 说成菊花 ，只是可怜我无数次央求爸爸妈妈给我改名字，无数次被拒绝，，，看来这辈子都要被人取笑了
姐姐我就叫菊花
#
话说我老妈是大学化学老师。某日一个推销净水器的来我家，老妈想看他搞什么花招。那人说要检测一下我家的水质，就接了一烧杯我家的自来水，插了两根铜棒，通上电，开始做电解铜的实验。。。老妈一脸黑线地看着自来水一点点变绿，然后抬头HLL地对推销的人说：做完后把氯化铜留给我啊，我浇花。。。那人一愣，赶紧收拾东西走人了~我和老妈大笑~骗人你也选好对象啊~~
#
高三，班主任是地理老师，数学老师是女的很凶。 一次体育课不上了暂时改为自习课，班主任便让大家将地理辅导书拿出来开始做习题，任何人不许出声，于是离开。不一会儿，数学老师听闻改为自习，匆匆赶来让所有人拿出数学辅导书开始布置题目要求下课时收上去看，作为测验，大家忙开始做数学题。于是数学老师离开。这时班主任回来站在门口发现第一张桌子的人在做数学，非常生气，撕毁。众人忙偷偷改成地理。班主任离开。此刻数学来时回来，发现第一张桌子同学在做地理，发火，撕毁，开训，大家目瞪口呆。班主任听到骚乱赶来发现数学老师手中的破烂的地理辅导书，两人尴尬相对，第一张桌子的同学眼泪哗哗的~~
#
话说初二的时候全年级去学校分部搞什么综合实践，全部读住读。有一天学校领导训话，说到纪律问题：“男生一旦被发现进入女生寝室，学校将严肃处理。”下面就有人问：“那女生类？”领导于是很YD地说：“女生啊，如果女生被发现进入男生寝室……后果自负”
#
我有个关系非常好的男性同性恋朋友，他很娘很娘~整体说要当我师傅，说要教我怎么当淑女。
昨天晚上，SF问我：徒弟啊，你平时跟你LG爱爱，吃不吃常规避孕药啊？姐回答他说，不吃，然后问他怎么了？姐以为他转性了，改找女女了呢。 
结果次娘很强大的回答：哦，没什么，就是觉得戴套好麻烦，还不舒服，听说常规避孕药挺好的，吃了对皮肤也好，所以想跟你打听打听有木有好的牌子介绍下 
姐内牛满面的告诉他：你可以不用吃药，也不用戴套，木有关系的 
此淫回答了我毕生最无语最纠结的一段话：开什么玩笑，不吃药，不戴套，我会怀孕的 ，
后来半夜他又跟姐说了句：徒弟啊，听说生孩子好疼哟，人家好害怕嘛，不想怀孕嘛~
#
高中时我（女）坐班里倒数第二排，有一男生坐我后面，我们靠窗，我身边就是暖气。此男从不爱运动，但是酷爱穿一身球衣，脚蹬球袜，外加一钉子鞋。脚臭十分严重，我之前不知道，因为球鞋很密封，不太容易闻到，但是一次上课途中，我突然闻到一种异于普通臭味的味道，回身低头一看，才知此男正在重新系鞋带，这才漏多大点缝啊，就有此等效果，由此可知其威力。 
正题：冬天的一日，教室里门窗紧闭，暖气大开，马上就要上课了，此男跑进班里，满身大汗，坐好之后我奇怪的发现他的同桌男生起身向外走，我一回头就发现此男正在脱鞋，我一回头被熏个正着，一种超越臭，刺鼻熏眼睛的味道扑面而来，然后这厮从鞋中掏出两片发黑的鞋垫就放在发烫的暖气上了，我立马起身拉起同桌女孩就走，出门口碰上老师，问我干什么去，我还没回答，就发现后排所有同学三三两两往出逃，老师奇怪，就走进教室，不到3秒钟就和大部分同学一起跑出教室，同时宣布今天这节课大家自由活动。
#
大学实在军校上的，宿舍没有空调，半夜打算和胆大的哥们翻墙外出，去网吧纳凉，蹑手蹑脚的走到操场边的墙角下，心里感叹“今晚怎么没有纠察（纠察就是学校警通连的，专管学员，负责保卫）”，然后就翻了过去，于是悲剧了，我刚跳下去，一株灯光打在我身上，然后路灯亮了（是那种温差路灯，一会亮，一会灭的），我看见一辆三轮摩托，上面俩纠察，一个还在睡。一个惊恐的望着我，估计刚被我跳下来吓到了，我什么也没说。于是用手势告诉他别喊，别吵醒他旁边睡觉的哥们，边打手势，我边翻上墙，跳了回去·····事后，通学们都说我是干大事的，遇事不乱····
#
刚在群里说起追女孩子经验然后想起我初中时候的特别郁闷的事情。 
话说那时候我们班里有一男生喜欢我一姐们儿，于是偷偷地把我拉一去，让我帮他写一封情书。报酬是一套《天龙八部》。 
这根本就是赤裸裸的诱惑。。。当然我没禁住诱惑，于是声情并茂地写了一封含蓄而缠绵的情书，还叮嘱他一定要自己抄一遍。 
然后看着他递给那个女孩。 
过了一节课之后，姐们儿拉着我去厕所，然后把信给我看了。我带着鸡冻的心情看完了之后抬起头说：原来他喜欢你啊，写得真好。 
她脸红，然后说：你帮我写回信吧，我不会写。。。 
我愣！ 
最后还是屈服了。。。因为她哥哥书柜上摆满了古龙的小说。 
于是我声情并茂地回了一封含蓄而缠绵的情书。。。 
然后，男同学又把信拿给我了。。。 
然后，女同学又把信拿给我了。。。 
两个星期之后我崩溃了，于是写了一封大胆而直白地情书，然后再回了一封大胆而直白的情书。。。 
然后她们顺理成章地在一起了，谁都没有发现我哀怨的眼神。。。 
后来姐们还经常把情书拿出来看，那叫一个得意和骄傲啊。。。我看着《天龙八部》也没空搭理她。 
后来他们分开了。 
而我始终死守这个秘密，从来没跟我们共同的朋友说过。 
其实我很想跟他们要回当初那些情书留作纪念的。。。
#
某天，我在睡觉，我男朋友发来信息“帮我查个英语作文”我立即下床，给他上网查作文，分了五条飞信发，中间他在发了几条信息过来，我估计是让我快点，就没看。我把作文发完后，第一条是“快点”第二条是“我们分手吧,我喜欢上了别的女孩子”“我知道我是对不起你，但我们还是分手吧”当时有点懵，不是在考试吗，怎么发这样的信息，昨天不是还甜言蜜语的吗，我立即发信息给他朋友，没一个人回，我打电话给男友手机，被掐掉了，又打又掐，还来了条短信，“我不会接你电话的”。我非常郁闷。隔了半个多小时，男友打电话过来，问信息收到了没。我说“收到了，那么多条，你指的是哪一条？”他说“我就发了问英语作文的，后面老师发现了手机，拿走了”我无语，紧接着，他朋友都回信息了，都说“我们都知道发生什么的，老师太让人逗了，一边给你发信息，还和你男友汇报情况，我就坐在后面，笑死了”我顿时语塞，怎么有这样的老师呢。
#
初三时我当班长，带领全班同学逃学，引起班主任不忿，打电话到我家告状。偏偏这个告状的电话又被我接到，我拿起电话来一听是班主任的声音，刚想说你打错了，却脑袋一热，干出了一件很脑残的事情来。 

当时我也不知是哪根筋搭错了，对着听筒就说：“对不起，你拨打的号码是空号，请查实后再拨……”（我上学早，那时候还不满14岁，还能勉强模仿下女声） 

班主任在那头一听，愣住了，我这边也傻眼了：这提示语音后面可是还要拿英文重复一遍的啊！可班主任在那边又不挂电话，我只好硬着头皮继续用英文重复了一遍：“Sorry, the number you dialed does not exist...” 

班主任是英语老师，一听这段不标准的英文在那边就骂起来了：“XX你还敢骗我！你以为我教了那么多年英语就听不出来你的英文不标准吗？@$%^#%&*……” 

第二天，我在办公室里接受了整整两节课的批斗…… 
#
某次夜班，四个人抬着床板大呼小叫的冲进来，床板上一人满头大汉脸色苍白… 
“怎么回事？” 
“我同学左臂突然动不了了！” 
“什么时候开始的？” 
“就刚才，他睡觉时从上铺摔下来，整个左臂就不能动了。” 
我检查了他的锁骨，果然断了，我说： 
“没事，到外科值班室，是锁骨断了！” 
这时只见床板上那同学嗖得坐起，惊恐的喊道：“那我是不是武功尽失，变成废人了！” 
电视剧害死人…
#
本人男，刚刚陪哥们去民政局办理单身证明。单身证明和结婚登记在一个屋办理，屋分里外间，外面是等候室里面是办理点。见院子里车不多，以为屋里没人，到了门口我就开玩笑对哥们说：亲爱的 我会对你负责一辈子的！哥们做小鸟伊人状，手挎着我，头枕着我肩膀，面做娇羞说:那我们就去登记吧。然后我们倆爆笑着推门进屋。 
悲剧的是，我们只顾着笑，哥们的手和脑袋都没挪地方，而那张脸上依然洋溢着幸福！更悲剧的是，等候室里满满的人！一屋子的人被我们的笑声吸引！然后浮现在大家脸上的表情是莫大的诧异与惊恐！
#
看到那个关于校医的，我也想起一个。学校的校医真是昏庸的没有道理！我同学早上起来嗓子疼，就趁着下课去看校医，结果那校医连压舌板都没用，直接叫我同学张嘴往里面看了看（我怀疑他什么也没看见），就一口咬定我同学是扁桃体发炎，气的我同学一个把掌拍到桌子上：MD，老子刚做的扁桃体切除手术，你给我肿一个试试！！ 
所以说嘛，还是要学好医术滴…
#
本人典型妻管严，每天老婆提供10元零花钱，一年下来风雨无阻。今天，没错，就是今天早上！我准备上班问她要钱她二话不说给了我一张红毛爷爷！！我无法蛋定，一个劲大叫：WHY！TELL ME WHY!!!!老婆甩下俩字我立马蛋定了：十天。
#
小时候我经常去爸爸妈妈的房间的垃圾桶里找气球来吹…话说捡到了带香味的气球还要舔一阵子…现在想起来真杯具…
有香味的TT我都没洗
#
昨天发生的巨糗之事，昨天原本定八点去公司，一睁眼已经七点五十，女孩出门有点慢，所以八点二十还没出门，然后老大打来电话问我怎么还没到，我把窗户打开故意让外面乱乱的声音传进电话，说:“我马上到了啦！开车讲电话会出事故唉。”老大说:“死丫头，我打的是你家坐机！”
#
我在检验科工作，主要负责显微镜这一块，铺垫完毕，某日一病人来化验，一看化验单，j液常规，便给一容器，告诉他去厕所用手y法取，只见病人原地不动，疑惑的问：大夫不帮忙取么？（偶是女的）我满头黑线，以为他没听明白，遂又大声重复了一遍：自己用手y法去厕所取就可以。只见那位大哥依然站在原地，用期盼的眼神看着我，我暴汗，转过头，没有看他，说：现在你去取吧，要不一会下班了。他又等了一会，看我实在没有帮他的意思，转身走了…
#
听某个做老师的朋友说的，绝对真事。 
某班一男生和一女生谈恋爱，那女生比春哥还春哥，但是两人感情很好，据说男生已经把女生带回家住过好几晚了。他们学校是高中，班主任听说女生都去男生家里住过几次了，认为既然双方家长都认可了，他也就没多管。 
后来开家长会，男生的家长就问班主任，为什么我们儿子的学习成绩下降了这么多。班主任顺口说了句，可能是谈恋爱影响了吧。男生家长一下很紧张，问儿子什么时候谈的恋爱等等，于是说穿了。最后男生的妈妈来了句，他带回来的那个不是男的吗？！
#
一朋友，手机上订了天气预报 
连续3天，每天显示“雷阵雨转多云”，被子都不敢晒 
但事实上，每天都是大晴天 
今天，他想起什么了，给本地气象局打电话：“喂，xx气象局吗，请问你们最近报的是哪个地方的天气？”
#
昨天上自习，把笔袋忘在教室了，今天去发现好看的笔全部被偷。。。郁闷至极，遂改了状态，一会看评论全是WS的笑，纳焖中，发现该死的输入法输成了“我心爱的B都不见了” 
。。无法见人鸟！ 
遂立马改为“想看XX片请点击XX网站”想装被盗号蒙混过关。。。 
一会一个好友评论让我立刻泪崩。。。“装都不会，还拿手机改，你见过盗号的用手机盗号吗” 
啊啊啊！忘记现在改状态下面写着手机发表！ 
彻底没脸鸟
#
今天考试 发个同学的 手机党 以前翻同学的手机号码簿 翻到最后赫然出现我最爱的男人 以及下面紧跟着的我最爱的男人深爱着的女人 遂问怎么回事 她气淡神闲的瞟了一眼手机说，最爱的男人是我爹，最爱的男人深爱着的女人是我妈…………………
#
一哥们昨天交了个女朋友，我们都很惊奇，因为他一向与众不同，不喜恋爱，追问原因，答曰:“天太热，老爷们出去又不好意思打伞。“多有档次的回答！
#
爆一个老妈的BH事儿吧。很早以前有一次，老妈刚从银行取完钱走出来，被一个东西拌了一下。低头一看是一打钱，老么厚的已打了。此时正如大家所料，一人屁颠跑来说，大姐咱把这钱分了吧···还没等他说完，我妈抽出了最上面的一张，说我就要一张，剩下都归你！然后伸手打的，回家了。。。。
#
GF的死党，生的小巧玲珑，看似弱不禁风，可搬家时拎着两大蛇皮口袋雷厉风行！我和GF均表示震惊，问她怎么练就的，她淡淡的说：男友ML偏爱传统姿势，完事还经常就扒她身上睡着，压得她喘不过气，于是在长期的推搡中终于练就如此臂力…（其男友体院毕业192cm，体重180＋）
锻炼享受两不误
#
昨晚，在监控室上班，看见电梯里一父亲带着一个大概6.7岁左右的女孩子坐电梯，那小女孩比较调皮，把电梯的每一层都按了，刚好我看见了，立即就把电梯降到1楼，那对父女觉得奇怪了，于是再按了一次，但是那小女孩还是很调皮地把每一层都按了，于是我再把电梯降了一次，第三次那女孩的父亲再按了自己住的楼层，那调皮的小女孩想再去按电梯，此时，那父亲一手扫了一手那女孩，然后用很恐怖的眼神望了一眼电梯里面的摄像头…
#
网上有个故事，a对b说自己找的女朋友不符合家里要求，求办法。b给a出了一主意，让a先带一男的回家。话说我一哥们儿，遭遇了类似问题，怕家里不同意自己的农村女友，在网上看到这个故事后，脑袋一热，大呼，此计甚妙。然后央求我扮演那个被带回家的男性。于是哥本着两肋插刀外加恶搞的觉悟跟他回家见他父母。中午在他家吃饭，二老看我俩互相夹菜的眼神，那叫一个匪夷所思。饭后，他父母很郑重的要和我们谈谈，哥暗爽，计策要成功！没想到，二位老人家思想真的很开放，说，只要你们觉的幸福，我们祝福你俩。哥当场就泪奔了。后来才知道，那个哥们儿纯属杞人忧天。
#
话说我们学校有个规定是男生宿舍楼女生签名可以随便进，女生楼男生死活不让进……………………正题：最近天气热啊，哥们就跑到厕所冲凉（大多男生都喜欢），不小心内裤湿了，光着屁股往回走，刚出厕所门，杯具了，楼道hll的出现两个mm，刚好看见……哥们慌了，赶紧跑回厕所，嘴里还带念叨：怎么会有女生？？正想着，两个mm很兴奋的冲到厕所来看我，然后一个对另一个说：真是裸男啊，我还以为你看错了呢……mm心满意足的离开……留下在一个在风中摇曳的我……
#
班上有个神人小N，从开学到学期末从未出现过，而他的大名早已在班上如雷贯耳（因为老师常在课堂上点名）.. 
到了考试周，众人皆翘首以盼神人现身..果然，就在开考前两分钟，一位陌生的童鞋淡定地步入了考场.. 
神人小N出现在地表..!一时间考场里议论纷纷.. 
下午考第二场，大家惊奇地发现小N的位置上坐了另外一个陌生人.. 
有人忍不住上前问之：童鞋，你是小N么？ 
答曰：不是.. 
噢..原来上午来的那个是小N.. 
也不是...该童鞋顿了顿，然后悠悠地说，其实...我们都是他的马甲... 
围观群众皆石化ing.. 
#
读高中时，那时候黑社会盛行，受古惑仔的影响，学生经常群架，带西瓜刀放在桌子里。 
一次模拟考试，换教室混考。年级第五名，非常老实忠厚一男，不知道分到哪个小混混的桌子哪里了，抬脚时膝盖部位撞到桌子抽屉下面，顿时感觉有异物，一把西瓜刀用胶布粘在抽屉底部，可能没有粘紧吧，结果“哐当”一声掉地上了，大惊，赶紧捡起来，可能怕得罪刀的主人，正准备往抽屉里放，监考老师受惊，瞬间走到面前，见此生执明晃晃战刀一把，战战兢兢问此愣住的学生：你干嘛？ 
该书生，手握西瓜刀，弱弱的道：我想削下铅笔... 
#
昨晚在京郊路遇持刀劫匪，慌乱下一边撒丫子就跑一边打BF手机求助…… 
‘这么晚不睡啊？”他的声音听起来很困。 
“啊~~~~~救命啊，我在小区西门工地这边，有坏人在追我啊” 
“你应该打110”他的声音听起来还是很困 
“啊~~~~~~？” 
“或者打给你妈，让她帮你报警。”他依然非常淡定的说…… 
老子顿时怒从心头起，恶向胆边生，顿觉此时若借势转身与歹徒展开殊死搏斗……胜负犹未可知啊！ 
他见我不吭声，依然不温不火不紧不慢地说：“哎呀算了，大不了我帮你打电话给你妈，让她帮你报警咯。” 
我怒极挂机，自己报警，10钟后坐在警车上收到他的短信： 
‘哦，我没有你妈号码，短信发我一下吧。” 
#
前段时间有点久了在小区楼下看到两人吵架，就过去看了，原谅是区里的业主养的一条藏敖把门口小卖部的土狗给ooxx了，藏敖主人向土狗主人索要配种费来了，土狗主人就说没告你家狗强j罪来着还想要钱，于是闹上了法庭最终判土狗主人赔给藏敖主人八千块，这段时间来土狗主人那个怨气，不过最近看到他们和好了，原来土狗生了五只杂交小藏敖一只六千被人买走了，那个高兴的对藏敖主人说八千不贵，要不把你家藏敖牵来在干它一次给你一万?
#
昨天做公车有一性感女女站哥身边 哥忍不住多看几眼 PP小女女一个媚眼抛来 电得哥魂都没了，羞涩的转过头去 觉得女女故意往哥身边靠是的 ，俩个包子一直碰到哥 艳遇来鸟只有享受鸟 。 忽然！！！！！ 觉得手机被人掏了 （ps 本人小警察一名） 哥不动声色等那性感的小偷下车 亮出证件 那女说了一句话 白给你吃那么长时间豆腐 是警察早说啊 ！ 
哥顿时石化 ，用失而复得的手机给局里打电话带人 。 到局里哥换上警服终于看见了那女女吃屎般的表情
#
今天一暗恋已久的MM打电话给我，说她的钱包被偷了，没钱坐车回学校了。我一看表现的机会到了，立马前往接她。到达下车后震惊的发现我的钱包也被偷了，还有手机也不知踪影了，悲剧啊，现在的扒手工作效率也太高了吧。无奈只好用她的手机再打给另一同学Z，正在酒桌上拼命的Z兄听到我们的不幸遭遇后立马开着他爸的车子前来救援，在焦急地等了近半个小时后接到了Z兄的电话，他在前往交警队的警车上呢，醉酒驾驶，要获得看守所包吃包住游的大奖了，哎……，旁边小饭馆的老板看不下去了，给我们了六个硬币。靠这六个硬币我们回到了学校。这真是造的什么孽啊……
#
话说昨天昨天晚上依然是跟老四~老四媳妇儿~ 老七一起瞎逛~~ 
然后就逛进了超市~ 
~逛完回家的时候~老四跟他媳妇儿笑的不行了~~边笑边跟我们讲述刚才的奇遇~~ 

进了超市~老四跟他媳妇儿就把包存进了超市门口的自动储物柜~ 
逛啊~逛啊~ 老四就把储物柜的条码纸给平贴到了手机上~因为老四手机外壳有个槽~ 
逛啊~ 逛啊~ 逛完准备回家~老四跟他媳妇儿就去取东西了~ 
在储物柜前~老四逗他媳妇儿说~ 我这个手机有开门的功能~ 这些储物柜都随便开~ 
旁边一个老太太就留意了老四的话~在旁边盯着老四看~ 
然后老四就把手机对准了条码扫描口~~~ 理所当然的~储物柜开了一个门~ 
然后老太太的目光就变得很惊恐~~ 
老四跟他媳妇儿这时候也注意到了老太太~ 
两人很默契~~~老四对他媳妇儿说~开了一个~赶紧看看里面有什么~ 
老四媳妇儿很演员的说~哎~里面有个包~ 
老四说~盟里里（方言：赶紧的）~拿着走人~ 
然后老四媳妇儿把包往怀里一揣~俩人就“很慌张的跑了”~ 
留下个石化风干~满脸惊恐的老太太~~ 
估计老太太以后再也不会在储物柜存东西了~ 
我们现在在等待这消息被传的满城风雨~~~
#
当年儿子出生，我在产房外等待。护士mm出来说：顺产，恭喜是个儿子，就是****有点小。 
我听到是儿子后当时心情那个激动啊高兴啊又有点无助，根本没挺清楚她说什么什么有点小那后半句，以为是说脑袋有点小，我就忙说：遗传！遗传！像我！ 
只见护士mm似笑非笑的领我去产房，我看到虚弱又满脸成就感的老婆，旁边是我可爱的儿子，小家伙长得跟我一模一样，都是那么帅，眯着眼正在打哈欠！ 
只见护士mm幽幽走过去，打开我儿子的襁褓，指着他的小jj说：你看，这么小！
#
和男友一起逛街，一个女子为了卖衣服，拼命说我们般配，实在受不了就告诉他：我们是兄妹。几天后，该商场举行接吻比赛，我们去参加，就听到该女子大声说：哎呀，他们是兄妹，接吻还这么投入。。跟练过似的。。。
#
女友长相甜美,唯一不足就是胸小,一太平公主.一天在女友家玩,她刚出生不久的小侄女来了,小宝宝很可爱,于是我和女友一直逗她玩,她妈也乐得轻松的打麻将去了.玩了一会儿,小宝贝突然哭了,女友赶快抱起她,小宝贝一到她怀里就直奔女友MIMI去,小手还不停摸索,原来是饿了想喝奶.但是小家伙摸索了一阵后,却哭得更厉害了.不解,逐哥抱过来哄哄,女友去冲奶,小家伙到偶怀里后,照例先是摸索,突然,突然她又笑了!其实,她先是摸不到女友的胸,以为没奶吃,而哥经常锻炼,胸肌发达,小家伙摸到觉得大,应该有奶喝,所以笑了.当女友冲好奶过来时,看到宝宝一脸幸福的吸偶的RT后,顿时内牛满面!
#
男友是以前的高中同班同学，几乎目睹了我整个最挫最糗的惨绿阶段。所以我一直都很纠结他为什么还会喜欢我，是从什么时候开始有好感的。 
于是追问之，他开始还很害羞的不肯说，再三逼问之后终于吐露实情—— 
因为我常常会温柔又体贴的拿零食给他吃,。 

闻言我不由得潸然泪下——的确那个时候我常常给他东西吃，但大多是掉在地上或者放太久不知道还能不能吃的食物... 
#
G大叔是加拿大的一个白人朋友，退休后做了房东，把房子租给了医学院的两个女生。。。。 
俩女生是同班同学。一个班20几个人都是女生，平时实验课观察人体，都是选个同学脱光了躺床上给大家当标本，快期末考试了才发现还没观察过异性身体。。。。 
这事儿学校不管。我要是教授也不管，20岁的洋妞说没见过男性裸体，谁信呐？巧了，还真有没见过的，别以为人家都那么开放，其中一个就是大叔的房客。。。。 
于是来找大叔帮忙。。。。 
大叔纠结了一会儿，答应了，约好两天后在女生的房间做标本。。。。 
两天后，大叔换好了浴袍，如约来到女生房间，一推门，7、8个女生人手一瓶啤酒，笑靥如花地等着他呢。。。。 
后来大叔说，整个过程他都没敢睁眼，任由十几只手在身上各个部位指指戳戳，长达一个小时。。。。
#
前几天高考招生咨询会，主要是了解各大学基本情况，给填报高考志愿的学生一个咨询的平台。 
现场人山人海，摩肩接踵。 
一日我朋友A和他同学B和C三个人去咨询。正当三个人走到北大咨询点时，A毅然走上去自信满满地对负责北大的老师提问： 
“老师，您觉得640分能上北大么？” 
“如果你填第一志愿的话应该没问题”老师和蔼的回答道。 
“可是，”A哂笑地指了指已暴汗的B和C，说到 
“我们是三个人啊！” 
全场一下子安静了。。。。真的很安静，一直很安静。。。
#
我们大学，重庆某二本类院校，大家一打听就知道了。 
我们学校的教学楼的名字，真是HLL啊～ 
学智楼 
慧智楼 
博智楼 
启智楼 
。。。。。。。。 
然后某日一同学悄悄说，我们学校的教学楼是藏头诗～～ 
#
LP带儿子（4岁）逛街去，临行前我特地千万叮嘱：“死盯着你妈，她上女厕所你也跟着---你还小，不怕被当成流氓。”没办法，有先例啊。 
结果，两小时后，警察送儿子到我单位。 
儿子哭得不成样子：“妈妈，跟一个阿姨说话，还笑，然后，就上出租车走了。” 
我吼：“你不会叫啊？” 
“叫了，她听不见。” 
写字楼笑得开了锅，惊动老板出来了，黑着脸部什么事。 
他听完我的解释，也笑，然后慷慨地给我两小时假，带儿子回家。 
他还调侃我：“还好是跟阿姨跑了，不是跟叔叔跑了。”
#
哥是学医的，一天去校医院开药，校医居然问我：“你想开点什么药啊？”哥怒了：“我是来看病的，不是来切磋的！”
#
上急救训练课的时候来讲课的医生带来了两个急救练习用的假人，就是连着电脑可以测试急救动作规范与否的那种，讲完人工呼吸之后每个人领到了一张医用隔离布一类的东西然后轮流去假人上面练习。前面几个人进行的很顺利，电脑显示他们都把假人的胸腔吹起来了，但是轮到一个女生的时候她吹了好几口气，假人的胸腔就是没动静，女生急得耳根都红了，旁边的医生一直在七嘴八舌的给意见，但是那个女生还是做不对。 
这时候一直站在一边冷眼旁观的一个女医生看不下去了，用满教室都听得到的声音大声吼道：“哎呀你们就让她过了吧，看样子人家小女生初吻都还没送出去，怎么可能知道要怎么对好角度不漏风呀~~~”
#
话说我最近在减肥，女同胞们都有这种灭绝人寰的体验吧～我是越减越饿，终于…大爆发！不过了，去超市买了N多零食，吃完了还饿，正准备整几个鸡爪啃啃…一直沉默的LG幽幽的说，LP，咱能不吃了吗？姐已经被减肥整得失去了理智，哪管这个呀…迈着小碎步就奔向鸡爪了…突然，LG怒吼一声，我那么辛苦打工挣钱还不够你吃的！！咱这个月都过不下去了！（我们在读大学…打工纯属虚构！！）顿时，路人观望中…姐一看，小样！QB看多了吧…于是姐配合的凄惨的喊了一句，我不吃，我肚子里的孩子要吃呀～本以为此仗姐已完胜！路人甲乙丙丁已将同情的眼光望向凄惨的俺～这时候，这个挨千刀的，像打了鸡血一样，指着姐被零食撑的圆滚滚的肚皮说，你以为，我！养别人的孩子，我容易吗我？！！泪奔……好吧，老大，你赢了～
#
对门单位A处长的故事。 

有一天上级大领导打电话找A，只听电话里传来妩媚女声：“你找我们领导啊？我们领导不在啊，我们领导可能唱歌去了，也可能桑拿去了，你要不要也来按摩啊~~” 

大领导怒挂电话，第二天痛骂A。A委屈兼百思不得其解。 

最后终于明白过来，md，自己家的臭儿子又把自己电话彩铃改了！
#
有次刑法课，讲到强j罪。老师讲到我国对QJ的认定是插入说，即只要插入就算犯罪成立。正说的龙飞凤舞时一同学弱弱的问了一句：“用手插鼻孔算吗？”老师：“…” 
：“算猥亵！” 
#
我们初中毕业的时候，班里面几个玩的很好的铁哥们在一起最后一次聚会，当时都刚学会喝酒，就相约去KTV喝酒唱歌 
一顿海喝之后，只有我一个人是清醒的（我喝酒过敏所以没喝），在KTV下楼时他们其中最清醒的也是坐着往下挪的... 
完事我一个一个送回家，这一路漫长的，他们都用爬的，边爬边吐。 
正在这时，A爬着爬着爬到了一个井盖的正上方，用手像敲门一样敲着井盖说“阿姨...XXX(我的名字)在家吗....” 

...3年了，在你心中哥们就是一忍者神龟吗..... 
#
大概一年前吧，去找同学喝酒，结束时天色已晚，就决定直接在他租的房子蹭一晚上。大约11点多的时候，内急无法再忍，遂身着内裤，晕乎乎的走到“洗手间”前，习惯性的一脚踢开，掏出小DD，正准备放闸的时候，猛的看见合租的MM坐在床上，正回头用惊恐的眼神盯着我....当时我也木了，愣了一会，收起DD，转身直接回屋... 
第二天我买了些零食给MM赔礼道歉，她死活不让我进去.... 
后来大家又吃了几次饭，互相熟了，提起那次事情，MM幽幽的说“当时我还以为你是来QJ的呢，一只手都去摸刀了，还好你走得快....”
#END