#
在刚才我向老婆伸出手的时候，老婆幽怨的叹了口气说：“我白天给你做饭给你洗衣，晚上还得供你娱乐，你说我容易吗…” 
我保持伸手的姿势石化了……
#
最近当暑期工在做网管 遇到了一些形形色色的人 我来说一个最令我无言的一个~~~ 
那天刚接班没多久 我正在巡视 突然 一声很大声的网管令我迅速的回过头 锁定了一个角落 我飞速的跑了过去 一男的在向我招手 过去之后 他把耳机递给我 我以为是耳机坏了 准备钻到底下去看看插头 他把耳机戴在我耳朵上 正在放音乐 我一下郁闷了 他后来来了一句超震惊人的话： 
网管，帮我听听这个是什么歌~~~囧 
老大 我是网管，不是参加我爱记歌词的~~
#
昨天晚上到男朋友家吃饭~ 
由于是第一次见家长~很紧张~ 
男友妈妈做了清蒸螃蟹~ 
可那螃蟹的腿呀壳儿都异常地不好掰 
看到男友爸妈和男友也掰的很费劲~ 
于是本人由衷地说了句 
＂哎呀这螃蟹怎么这么难吃！＂ 
顿时餐桌安静了，男友用异样的眼光看着我… 
本人即刻意识到说错了话！ 
并且余光瞄到男友妈妈脸色很不佳… 
急忙澄清！说： 
.阿姨，不是的，我是说这个螃蟹太难吃了. 
全桌人冰化… 
唉…越摸越黑 
#
我奶奶很宠我们。我小时候很爱吃饺子于是连吃了一周的饺子。一下子吃腻了，所以现在见饺子都反胃。 
有一天吃饺子我没吃，表哥问我为啥不吃饺子，我把这个事情给他说了，顿时他泪流满面。问他为啥。他回答说：“你知道我为什么不吃眼睛么。当年我吃鱼什么的爱吃眼睛，于是奶奶做了一碗猪眼睛。。。”
#
一哥们，从小，奇思妙想。 
在很小的时候，他就和我们讨论：举着伞，从楼上跳下去，肯定没事，会像降落伞一样，慢慢地飘到地面。 
然后他就真的做了，那时候，他小学4年级，大约60来斤。 
放学的时候，他站在2楼，撑开伞，呼就往下跳，一点犹豫都没有。 
结果，那伞，也“呼！”一下，翻面了，伞架全往上翻。他右腿骨折。 
到了初中，他脑袋依然想着这事，懂得了研究伞的承重。 
又有一天放学，他偷偷拆了学校小卖铺的遮阳伞。 
举着大伞，再一次趴上2楼的栏杆。 
哥几个也觉得可行，我们还为他加了个油。 
他冲我们笑，说：“先试试，搞定的话，等下去3楼^_^” 
笑容在夕阳的斜辉中，格外亮眼。 
他跳了，不料，遮阳伞直径太大，一边擦在栏杆上，伞马上失去平衡，几乎都竖起来了，我们也不懂这是什么原理，总之伞很快转了半圈，哥们没抓住，抓不牢，和伞分离了。“啪”摔在花坛边上。这次，依旧是右腿骨折，外加一次处分。
#
真事，具体情节不太记得了，大概情况就是—— 
有次朋友的公司接待一个来考察的韩国人。 
那个韩国人看到什么东西都觉得很惊讶—— 
到会议室说，你们竟然还有这么大的电视。。。 
到休息室所，你们竟然还有冰箱。。。 
如此如此 
最后，经理接了一个电话，刚接完，就听韩国人说，哎呀，你们竟然还有这么先进的手机。。。（IPHONE） 
。。。。。。 
沉默了5秒种，经理终于怒了，说，我们这里除了美军，什么都有。。。。
#
出门逛街的时候看到前面迎面走来一个老外，他衣服上用正楷写着“老外来了”，擦肩而过后叔还是觉得此人忒有趣味于是回头再看，就看到他衣服背面霸气的写着“老外走了”= =.
#
有次和同学去厕所上大号 ，一边聊天一边去。后来他完事了， 结果来了句“顾着聊天忘拿纸了”，我说“那怎么办”。他说“你还没完事吧 先把你的给我 我回去寝室拿给你” 

我就给他了 。。。。等了2分钟 来了短信 “寝室没纸了，有事，晚自习见。。”。。。
#
高中时彪悍的表哥总喜欢拿洗发水当啫喱膏，美其名曰节约能源（白天定型，晚上还可以就着点水洗把头）。有一天上学快到学校的时候突下暴雨（夏天的雨，你们知道的)，杯具了~ 
到校门口，保安大爷的彪悍小孙子（大概四五岁）华丽丽的说了一句：你又去打架了吧？满头都是脑浆。。。 
#
我爸妈对桃子过敏，一吃就会起疹子… 
我一碰桃子的绒毛就过敏… 
我弟弟一看桃子就过敏… 
弟弟和女朋友吵架，几天后收到女朋友寄来的邮包，里面是绒毛很长的青桃…
太恶毒了
#
小时候特SB，经常自己尝一下自己的童子尿，看看自己有没有得糖尿病…有段时间感觉有点味道，然后还更狗血的去问家长自己是不是得病了，家长理都不带理的…～～～分一下～～～依然傻乎乎的，那时候学校发了介绍生理健康的书，里面介绍有艾滋病的症状，他妈的感觉自己在症状列表里有好几条符合，又一度怀疑自己得了艾滋病，现在我才知道自己SY不会得那玩意儿…再长大了老子惊奇的发现自己有时候身体的症状跟书本上介绍的怀孕症状基本完全一致，可是我从来不担心自己未婚先育，因为本人是男的…现在想想自己真他妈的神经病…
#
刚上小学时不爱完成作业，老师就想了个办法，让一些家挨着进的统一起来写作业，选一个小组长监督，谁是小组长就去谁家里学，话说我们小组长是个学习挺好的小萝莉，前提交待完毕=======这是让大家等的分割线=======有次在她们写作业，中间上厕所（厕所和厨房挨着的），路过客厅时看见电视里演选美的，里面都穿着比基尼，年小的哥那见过这个呀，瞬时小弟弟就其反应了，当时怕她爸爸看见就立刻跑到厨房，背对着门把裤子拉开想看看下面是怎么回事，可是悲剧的事情发生了，我们小萝莉组长突然跑过来看着我说：你是不是偷吃我们家的东西，我慌忙转过身解释说没有，她说你骗人，你都藏在裤子里了，鼓鼓的，说话间就把手伸进我下面往外拽，结果可想而知，小萝莉满脸通红的跑了，他爸爸听到声音后也赶过来，正好看到刚才的一幕，哥当时就觉得满脸冒火，对着那叔叔一直说 ：
这是我自己的，什么都没偷 
#
今天出差，在机场过安检的时候，被要求把笔记本电脑拿出来，过完那个透视的机器后，一个挺水灵的小姑娘很严肃的对我说：“先生，我们怀疑你的电脑里有淫秽内容，请开机让我们检查。” 
哥当时就懵了，“靠！要出差好几天，昨晚特地备了点料……”“从来没听说过要查这东西啊……” 
在周围的人都斜着眼看哥，哥已经面红耳赤汗如雨下的时候，一个负责机场安检的哥们儿坏笑着从旁边冒了出来“这次又去哪儿啊？”
不带这么耍人的！！
#
话说哥们昨天坐火车，旁边是一大爷，对面是一对年轻夫妻（我承认那女的不错）带着四五岁的男宝宝，那宝宝爬到妈妈怀里看车窗外的风景，看腻了，小手向着妈妈的ＭＭ就摸了过去，看样子业务挺熟练，妈妈不好意思了，我们看着呢，一巴掌就把宝宝的小手打掉了，宝宝经此一吓，当时就哭了，妈妈就赶紧哄他，说宝宝大了，不能再这样了………然后第一个ＧＣ来了，宝宝抽搭着说：那爸爸为什么能摸？——旁边那大爷正吃早点，当时就喷了，我也被憋得是相当难受。对面两口子红的跟螃蟹似地，爸爸一扬巴掌，怒喝一声：别胡说！……然后第二个ＧＣ来了，宝宝也生气了，大声说：你就摸了，你就摸了，你还吃……说时迟，那时快，妈妈一把就把宝宝的嘴给捂住了，此时周围一片哄笑声，笑得最响的就数旁边那大爷（真是为老不尊，咱这热血青年还没这么响呢），可怜的宝宝小脸憋得通红，挣扎中，貌似要被灭口……… 
#
5年级的时候,喜欢一个坐在我前排的男生. 
那是个矜持的年代,所以一直没有说过话. 

一天走过走廊,偶然听见他和一个男生的谈话,"我喜欢擅长绘画的女孩子.." 
在一个放学的午后,教室里的同学所剩无几,其中有一个他. 
鼓足勇气,我装着若无其事地走上讲台,拿彩色粉笔在黑板上画了一排我练习了很久的彩色蘑菇房子. 
之后好些天,仍没有看出他的好感. 
又有一天走过走廊,偶然听见一男生对他提起我的名字,他愤愤地说,"这女的恶心死了,有一天放学,神神秘秘地在黑板上画了好多JJ..."
我掩面狂奔.
是我的画功不好,还是你不够纯洁?
#
话说那一年…也就是去年…周董在洛阳开演唱会…大家都知道他那个人气…没话说的那是…于是就造成了入场混乱…我同学明明是贵宾坐却不让坐…当时就差给保安打起来… 
这时…由于坐位靠前…正在演唱的周董也停下来…问了一句：那边怎么了… 
我这位同学正在气头上…华丽丽的说了句… 
还不是因为你 
#
大家都知道我天朝的火车票难买到堪称诡异的程度，如果通过正常渠道能顺利买到卧铺可以入围当年十大灵异事件了。
我一朋友，那厮5点去买火车票，告之曰那天的票晚上七点才开始卖，他就跟那儿耗着，差两分7点，还是那个窗口，告知去哪哪哪的票现在开始卖了吗，售票员说嗯，那厮说来张卧铺，售票员说卖完了.. 
我那朋友一下就忧郁了，眼神里面充满了熊熊的怒火和一丝一闪而过的坚定：“硬座还有吧，给我来三张” 。
我那朋友到那天上车了，拿这三张票跟人换了一下座位换成了一排的。g潮来了，那王八蛋从箱子里拿出一个小枕头一个床单一个小毯子，往三人座上一铺，接着有从包里拿出了一件神器———条幅！！！用大头针把条幅扎在靠背上，人往座位上一趟，只见那条幅上异常灿烂的三行大字无情的击倒了芸芸众生———“车站不卖我卧铺，我买了三张票，别让我让座，有问题请找dang” 
#
我有个小毛病，特爱出汗，而且奇特的是，走起路来不出，一停下来就止不住往外冒。有天，不是很热吧，陪女友逛商场。走了一路，进了商场开始发汗，吹空调都止不住。恰好路过卖首饰的柜台，随便看看，可能汗出太猛，售货员小姐体贴的递给我一张面纸，一边说，先生，没事的，我们这个标价还能打五折。。。
我不是吓出汗来的阿
#
我妈在民政局上班，自从结婚离婚简单化后，天天上演好戏。一般来结婚的都会带着糖果来。有一天，来了二男一女，其中一男的在旁边等着，另外两个来办了离婚。到这还没什么，雷的在后面，离婚男走了后，那女的立马和另一男的办了结婚。还喜庆滴拿出了糖果分给大家，所有工作人员惊叹到吃不下！
#
就刚刚，宿舍四个人，还没关灯，聊天中。我们都是上铺。A面冲墙，半天B都没说话。突然A问，B你睡着了？B慢悠悠回答，你哪只眼睛看我睡着了？我不知是大脑短路还是进水，迅速地接了一句，p眼。。。寂静一片…我平时可是很淑女的啊…然后D弱弱声地挤出一句：A她痔疮又犯了，可能没看清…
#
爆一个哥们儿的糗事，这位哥们儿(男)初中毕业之后上中专，学美发的，不知道是不是学这个的都有这样的习惯，反正我那哥们儿兜里天天揣着一理发的剪刀，铺垫完毕。前天我们从步行街走，一老乞丐上来讨要Money，我们坚决不给，谁知这乞丐像唐僧一样念叨不停，三分钟后我哥们儿火大了，众人看见两个小痞子(说明：这哥们儿发型比较肥猪流，且我们都戴墨镜在)慢慢逼近一个老乞丐，其中一人掏出凶器----剪刀！哥们儿二话没说，把乞丐按倒，我以为要出事准备上去拉，没想到哥们儿手起刀落华丽丽地在三分钟内把乞丐的飘逸长发剪成了莫西干式，这时围观的人已经把我俩里三层外三层地围了起来。。。赶紧拖着哥们儿闪人，之后。。。就木有然后了
#
据我娘说 我刚出生爹把从医院把我领出来的时候不会抱孩子 于是像枕头一样夹在胳膊下……路人一个老太太看了半天颤巍巍的问“同志你那夹的是孩子么”
#
本人男，现在在岛国留学，自己打工赚学费，前段时间听说做按摩很赚钱，于是，交了3W日元的学费后我进了一家按摩店做了学徒 
学徒还有一个女生，平时我俩就互相对练（就是给对方做按摩锻炼手法 大家表XE），前天晚上，关店以后老板和两个前辈出去喝酒，店里就剩我俩，小姑娘说反正没事要不咱俩练习一下，于是我趴床上让她按，不知道怎么的感觉那天她的手特温柔，而且给我做腿的时候总是在我DD周围游荡，做到抻胳膊的时候拽着我的胳膊撞了她MM3下，我一禁欲1年的小伙哪受得了这种调戏，反正店也关了门也锁了，反身拽过，直接就在那张白天给客人用的床上把她惯例了（我跟那女的平时就玩的不错，总开些黄色玩笑，她也挺骚一姑娘，身材不错，就是长相大众） 
然后悲剧来了 
岛国基本所有店店内都有摄像头，我们店也不除外，其实本是拍不到我们的，因为有张门（做客人的时候是要关门的），不过悲剧的是开始想的是练习一下手法，没想到会发生后面的事情，然后欲火焚身后更是忘了关门以及摄像头的存在····· 
现在我们的2B店长以破坏店内环境乱搞男女之事开除我俩，学费不退，押金不还，录像当面销毁···· 
临走的时候店里的一个前辈说，我们店内的监控都是自动备份，老板的电脑里还有一份···· 
现在我整天浏览岛国各种大小网站，生怕自己成为某门的男猪脚···· 
顺便说一下，女猪脚说太丢人了以后都不会再和我联系了·····
成了X片猪脚····
#
大学寝室规定... 

据119寝室惩罚条例规定,若有人违反了本寝室相关法规,其受罚对象以小鸡鸡以及其方圆5公分内容为主。 

具体规定如下: 

1.若有人该打水的没有打水,拔毛5根; 

2.若有人该打水的没有打水,反而若无其事的喝别人替他打的水,拔毛50根; 

3.若有人该打水的没有打水,经提醒后还不去打水的话,强行拔光; 

4.晚上熄灯后最后一个进来但没有锁门的,弹5下; 

5.晚上睡觉不洗脚的,弹10下; 

6.经提醒后还不去洗脚的,在夜深人静当其睡入梦乡时,拿5公斤弹弓挂上直径5公分的玻璃球弹一下; 

7.半夜三更的起来撒夜尿而影响了其他人的,把其绑在床板儿上拿从食堂借的擀面杖戳10下; 

8.擅自把女朋友带到寝室交尾而且把窗帘拉上不让室友看的,罚看/A\片10部且20天之内不能DIY; 

9.若有背叛寝室现象如买了5斤苹果拿给女生寝室3斤给本寝室留2斤并说只买了2斤而被发现的话,把其绑在床板儿上给小鸡鸡滴蜡; 

10.若有人不服上述条例想发动政变的话,判其小鸡鸡死刑。 

11.目前此条例还不完善,仍在意见征求中..
#
某日，我爸和几个朋友一起喝酒，大家都喝得差不多以后纷纷东倒西歪，各回各家，各抱各老婆去了。 
其中一个，暂称之A吧，主动要求把喝得不省人事的B送回家，大家看着A好像没什么问题，也就没有反对，故事在第二天就让所有人震精了！ 
这是官方版本：2009年X月X日，三醉汉当街袭警，好市民见义勇为，警民联手，制服三醉汉！ 
不错，见义勇为的好市民就是A！ 
大家在震精之余前去慰问A，纷纷表彰其精神。 
下面是当事人回顾：把B送去他家出来后，发现两个警察被三个醉汉围在墙角暴打，我当时也喝多了，直接上去一把抓住一个正掐住警察脖子的人就是一拳，然后就和三个人缠斗起来，不一会巡城特警来了，几下就把醉汉制服了，那个被掐了脖子的警察赶紧上前握住我的手，一个劲地问我，同志，哪个单位的。 
就在这个时候A来了一句最经典的话：哥们，没事了吧？你警车把我车给堵了，我还赶着回家呢，麻烦给挪个道！ 
最后闻着A浑身的酒味，还是那个警察开车把A送回家的。。。。。。
#
小时候的我有点2. 
我小学的时候，我亲姐和我表姐上初中。表姐寄宿在我家。 
那段时光真的很难以忘怀，因为她们总是给我钱，让我帮她们买东西。 
于是，经常能听到一个小屁孩对着店员说：我要那个最大包的最厚的卫生纸，剩下的钱买泡泡糖！ 
长大后才知道，我为了几个泡泡糖给她们俩整整买了三年wsj……
#
话说哥几年前刚参加工作时，没见过市面，从来没去过酒店房间住过。 
某天跟老板远赴异地出差，为了节省经费，晚上住在一间标房。 
10点后准备洗洗睡了，老板说：你小子先去洗吧。 
于是哥就进了浴室。这个浴室是全透明的， 
浴室的一面墙就是一透明大玻璃， 
正对着床铺（今天想来，就是情侣酒店的标准装修吧）， 
哥也不知道咋想的，认为这玻璃一定有特异功能，就是里面的能看到外面， 
但外面就看不到里面。于是哥迅速脱光衣服洗了起来，老板就 
在外面床上坐着看电视。哥洗着洗着突然有了尿意，心想反正外面也看不见， 
就把DD对着玻璃方向，身子左右摇摆，横扫起来。。。 
但老板继续淡定地看着电视没有任何反应。。。 
心里更加坚定认为这玻璃是外面看不到里面的了。。。 
洗了一会儿，洗到小DD时突然想起要不就顺便打个飞机算了， 
于是开始忙乎。。。。。 
2分钟后，老板一声怪叫：喂，***,注意点阿，我看得见的！！！！ 
哥当场就被雷晕了。。。。内牛满面阿。。。。。。
#
朋友的姐夫是海军,是九几年当舰长(导弹护卫)的时候在南海和印度一驱逐舰对峙,当时上面给的命令是敌不动我不动.结果两舰对着瞪了2天眼,印度驱逐舰撤退了. 
之后过了2年他随队出访印度,见到了当年印度驱逐舰的舰长,两人还寒暄起来.朋友姐夫说,我是导弹护卫舰,你是炮舰驱逐舰,还敢和我对峙2天,真佩服你们印度军人的勇气.结果印度那老哥直拍大腿:草,发动机坏了,修了2天才修好.
#
在天台下来的楼梯不远处跟一个校工大叔聊天，这时从天台下来一对情侣，大叔说“你看一对下来以后女生第一个动作都是整理衣服”
#
姐刚上初中时有些近视，而且不带眼镜，当时家住菜市场附近，所以人很杂。以上是铺垫……话说姐刚上初中时，一日中午回家吃饭，进小区后有一男在前突然转进一楼梯口，姐余光发现他在弄裤子，也没多想，以为他腰带松了找个地方提裤子。杯具来了，那个男人喊姐，姐就回头看，看，看……〔别扁姐，那次是姐第一次碰见这事，而且那时对那些方面也不太懂〕记得姐看了N久，那男人紧张的提起裤子逃跑鸟。回家和老妈一说给老妈乐坏了，老妈说流氓遇流氓就看谁能耍无赖了……无赖了……无赖……可能到这大家还有些不明白怎么回事，那男人就是传说中的果露狂，当时他正甩着他的jb吓唬姐，姐当时没带眼镜〔姐在路这边，他在路那边的楼梯口里〕也没遇到过这种情况所以当时姐在那很认真的看了半天，直到把他看跑鸟……
#
邻居王叔，一家怪人。 
他儿子刚出生时，夫妻俩就给儿子剪睫毛，长一点剪一点，说这样能长得很密。 
后来，儿子4，5岁了，说长得清秀，给他买裙子，扮女娃拍照片。 
再后来，说跳舞的孩子有气质，给儿子报各种舞蹈班。 
现在，儿子17岁了，家里闹得不得了，常常半夜三更吵。 
原因是他儿子嚷着要变性了。。。
#
听大学老师说得： 
我们学校游泳池晚上很暗，有水没水根本分不出。 
西安很热，学生宿舍又没有空调。某同学晚上实在热的受不了，于是偷偷翻进学校的游泳场。 
一个猛子扎下去 
后面，大家就知道了吧
#
前天下午，同事几个和部门的美女去KTV，玩到十点多吧，结帐走人，五六个人喝的是摇摇晃晃，酒后不敢开车，哥直接跟他们回他们合租的公寓，摇摇晃晃到公寓，上楼、开门，喝的迷迷糊糊本人也没忘洗澡，洗完出来，就剩一人在看电视，靠！哥睡哪！哥吼：“谁那有地”“我这不行”“没有”“客厅，沙发”，嗯，也行。回客厅，同事一美女在看电视。哥站那一直看着她，“我看电视，你先去我屋睡会”“好”，直接上床脱衣服，只剩nK，睡到十二点多吧，起来上厕所，嗯，看电视的已经睡着了，电视开着，关掉电视，回屋接着睡，睡不知有多长时间，感觉有人上床，然后脱衣服，哥睡的迷糊不管她，那边翻身一只手搭哥肚子上，然后就摸了几下，擦，那边感觉哥是一人后，搂着哥腰偎在哥胸前睡了，然后哥也睡了。早上起来，哥啊的一声，哥悲剧了，她醒的早，可能一直没动，哥怀里抱的是一裸体，哥当时傻了！她先开的口，“你有女朋友没”“没、没有”“嗯、你、得对我负责…”哥沉默，穿衣服，开门、下楼、闪人。今天上班哥没敢抬头，哥，悲剧了！
#
和妈妈去游泳. 
正热身中,忽闻老妈挣扎救命的声音,有人赶过去拉她一把,然后我看见她惊魂未定地站在儿童区.水位只到她腰部. 
我说你太紧张了,学会了就好了. 
"不行,得谨慎点,没听过红颜多薄命么?"她说. 
从那以后,她总是套个救生圈,漂浮在儿童区,犹如一艘重吨位的航母.
我都装着不认识她
#
上个世纪八十年代的事了。那是我们上师范，四年制的，和尚班。寝室熄灯，卧谈会开。核心议题是：你最想要什么。有说最想要烤肉的，有说最想要吉它的，有说最想要钞票的，也有说最想要毕业证的。。。。正在大家纷纷嚷嚷之际，一个惊天地、泣鬼神的声音响起：我想要女人！我想要女人！。。。 
语音未毕，刷的一道强光从窗外剌来：“谁想要女人？哪个说的想要女人？到我办公室来一下。。。”班主任巡察。 
事情至此结束了吗？当然没有！ 
没有完！ 
许久许久之后，那孩子回来了。大家为这个最诚实的童鞋表示关心：老班怎么说的？怎么说的？任凭我们怎么样关切，这孩子都一言不发，完全傻掉的样子。 

25年后的同学会，也就是昨天，大家旧事重提，问他那晚一直隐藏的秘密到底是什么，原来真的让我们大吃一惊啊！ 
老班：“你说你要女人？你知道你将来做什么的吗？你是要当老师的！要当小学老师的！那时，班里有那么多的女人，你把她们都要了？你想干嘛？你知道后果吗？。。。” 
好强大的班主任，真的见微知著啊。可你把那个说真话的孩子弄傻了。
#
高中时有个哥们特别极品..话说有次上自习课时不知道是谁放了个臭屁,当时可把我们附近的人熏得.....然后那哥们发言了:擦,哪个狗日的放屁,..正当我们以为那哥们要骂下去时,那哥们猛然来了句:放屁也不叫我,一起啊!说完后表情很灿烂的来了个响屁....全班石化.....................
#
一朋友疯狂追求一女生，每次都以“不合适”为由委婉拒绝，在经过N次失败后，朋友终于放弃了，对她说：“既然我们不合适，那你介绍一个合适的女生给我吧。”该女沉默N久，突然大吼一声：“我不会介绍我的朋友落入虎口的！”
#
小学4年级的时候吧，拿铅笔去戳前坐的PP,谁知那家伙竟然发出各种YD的叫声(那时的我绝对CJ啊啊)。于是哥们我就越戳越起劲越戳越起劲，前面那家伙也叫的：很欢快。不巧，班主任视察，(40岁左右的WS男).WS一笑，悄悄跑到我旁边，将课本一卷，瞄准菊花就是一下……此君大怒抄起课本就往后，正中班主任的眼睛(全场石化)……再后来我前座捂着菊花听了一下午课，班主任捂着眼睛上了一下午课……
#
听我同学说的 有一次 XX看H片 被他爸发现 他爸要揍他 他爸想要他求饶。 和他说 :你还有什么好说的？ XX 弱弱的说了一句 丫麦呆
#
昨天去超市，大家都知道超市入口有那种平的电梯，我前面是两个mm,用轮椅推着一个大叔。到电梯尽头的时候，那两个mm突然尖叫起来，原来是轮椅的前轮横着卡到了电梯上，那个小姑娘用力推把手，可是轮椅后轮都抬起来了，也没推过去，我当时正在走神，尖叫声把我吓朦了，我突然托起前面mm的屁股就往前退，还真给退上去了，只是那个mm脚没着地的被托上去了，然后这个mm回头，很幽怨的看了我好久，幽幽的说了句谢谢
#
一个朋友结婚，我等去接新娘，事先听说新娘子那里要钱要得厉害，于是我等商量好直接把新娘抢上车就走… 
到了新娘家，新娘的姑姑果然把着门要28888的喜钱，还谢绝使用银联卡！新郎比较面，还在苦苦哀求时，领头的使个眼色，二三十个大汉破门而入，看到穿婚纱的新娘，二话不说抬住就走，新娘子哭得跟杀猪的似的，领头的还打趣说看人家哭的多敬业。 
新娘直接被塞到婚车里，领头的指挥大家挡住娘家人，大声对婚车司机说直接开后面车队马上跟上。 
婚车嗖得就开走了，这时我们又看到一个穿婚纱的姑娘走出来！ 
领头的懵了，原来刚才那个是新娘表妹，新娘还在犹豫穿哪件婚纱，让表妹试穿来着… 
领头的喃喃：“新郎怎么没认出来，太紧张了？” 
只见新娘把头花往地上一摔忿忿地说：“他就是故意的，我早看出他们两个眉来眼去的有意思！” 
#
本人女，花季少女兼女大学生一名（貌似很多恐怖片都以女大学生为主角滴），放假在家当宅女。好了，让我来介绍下本事件的元凶，就是一块长在我身上的癣，此癣奇特之处在于，它竟然长在大腿与屁股相连的腿窝处。再具体一点就是女生关键部位不远处。由于位置问题我没告诉家人，因为本人虽是色女但是俺也是很害羞滴~所以偷偷买来药膏涂抹之。 
昨天中午我瞅准了没人抹药。药膏说明书上说了，要按摩两三分钟，我可是个好孩子啊，于是就很认真地低头按摩。。。按摩。。。突然感觉一股阴风吹过，我猛然抬头，发现我老妈和我小弟正瞪着眼睛站在我房间门口，好，大家可以想象一下场面，老妈看到她宝贝的女儿双手伸进睡裙里的那个位置上，而且还一动一动，再伴随着我一脸ws的陶醉表情~啊……老妈尖叫：“你干嘛呢你！”我顿时那个羞啊，还没来得及解释，我9岁的弟弟就跑过来说：“姐姐你JJ痒啊？” 
北风那个吹呀。。。。额，我真的木有那个玩意额。。。 
#
家里一小区举行什么唐宋文化节，美其名曰漫游回唐宋，感受中华诗歌的美好。 

主持人很高调，嗓门洪亮，举止大气，介绍词说的激动人心，小区及周围邻居都听的津津有味。很快重头戏到了，一群身着古装扮演唐宋有名诗人词家上场了。 

首先是一袭青衣，往前迈了一步，刚要张嘴，底下一小孩狂喊一句：“是李白呀！！” 
顿时大家沸腾了：“李白！李白！！李白！！” 

那青衣在台上愣神，主持人抓紧看了眼手中的稿子：“李白，字太白，号青莲居士，balabalabala，下面有请李白为大家献上代表作一首！” 

那一袭青衣满脸纠结，下了好大的力气张口：“床前明月光，疑是地上霜。举头忘明月，低头思故乡。。。。。” 

一片哗然，主持人也呆了一呆，笑，喊：“再来一首 将进酒 要不要？！” 
底下狂呼：“要！！” 

那青衣男子挣扎再三，终于内牛满面：“我扮的是杜甫…………” 
他身后一白衣男子也一脸悻悻：“丫的，我还以为临时换角色了，刚手机上网找了半天杜甫的诗……” 

主持人囧，大笑：“哈哈哈今天的演员实在太幽默了，来来既然大家都想看李白，那就从你先开始吧~”边说边把那白衣服拖了出来。 

白衣服一脸崩溃：“MD老子扮的白居易……”
#
高中毕业那会，有一次和朋友在室内某站牌等车，看到一PLMM，非常清纯的那种，站我们旁边等车。那一会，哥的心跳的（那时候哥绝对还是CJ的，初吻都在），一直默默祈祷我要坐的和她要坐的车晚点再晚点，最好不要来balabala…… 
就这样过了也不知道多久，反正那天的车是挺配合的，过了十几班都没来我要坐的那条线路，也没她的，但是她好像一点也不急，反而更靠近我的位置了~··我那个一个鸡动，正当我踌躇时我内朋友BH的走过去：美女等哪路车，顺路的话我们一起打车吧 
接着内美女说了一句让我当天就没再那么CJ的话 
美女：学生吧？留着你的钱坐公交，姐等生意呢
#
话说老爸年轻的时候有一次一帮人在一朋友家喝酒，酒过N旬以后大家都喝醉了，但是还不过瘾准备继续喝的时候发现没下酒菜了，于是主人晕乎乎的跑去厨房，找了半天发现厨房也没什么可以吃的，心灰意冷之际发现竟然案板上还剩了一块牛肚，主人大喜，放锅里煮了煮弄上调料就端上了酒桌。大伙看见又来菜了那个高兴啊，三两下就吃完了。大家纷纷评价虽然牛肚没煮烂，很难咬，不过味道还是不错的。后来大家就各自回家了。 
结果到了第二天，从朋友那里传来噩耗，当晚聚餐后，第二天发现他家厨房的一块抹布不见了……………………… 
#
大学一哥们，家里比较富裕，家里送出国进修2年，2年后回来，英语没怎么学会，学会了一口正宗的河南话...
#
刚才的事儿。 
我下楼买面包，走的时候忘了拿袋子，买多了拿不了了。我就在楼下按门铃让我妈给我扔个袋子下了。我家7楼。 
我妈找了个塑料袋说接着，然后袋子飘啊飘，落到2楼房檐了。她就关窗户回去再拿。 
一开窗户二话没说就丢下第二个袋子。我隐约看的里面放了个东西，是为了防止袋子乱飘的。 
袋子坠落到五楼我才看清楚，里面放了把20厘米左右的切西瓜刀！！直奔我仰着头的脑门而来…… 
我心说我嘞个去，娘亲这是要杀儿子？！毫不犹豫立刻抱头鼠窜……一遍闪还琢磨她就不怕刀摔断了……（我还担心刀，自己的命呢……） 
结果掉地上的时候没有听到清脆的金属声。我纳闷，捡过来打开袋子一看。 
一节20cm的葱…… 
#
同学F某天在外玩耍，忽然下起雨来，由于没有雨具，随手捡了两张报纸双手举过头顶用以遮雨，一路上总觉得有犀利的目光看着她，她以为是人们看她举报纸遮雨觉得稀奇，可到了楼下发现，手里的报纸只剩下两个角，而她则双手笔直的举着报纸的两个角回家~~~~~~~~~
#
有一次和两男一女玩真心话大冒险，因为人少又是在租的房子里，最后干脆全部改成真心话了。 
男生A抽到国王，指定了握着黑桃8的人真心话，看反应他以为一定是男生B无疑，于是邪恶地带着Y笑问道：“阁下最喜欢怎样打飞机？” 不料是另一个女生抽到的黑桃8。。。那女生愣了半晌，弱弱地回答道：“额，我。。。没有飞机。。。”
#
初中二年级的时候，一日下午放学较晚，我和一同学B，一同挤在另一同学A的大28自行车上回家，我由于个子小，就做前面的横梁上了。走着走着，突然A对我说“看，你妈”，我抬头一看，呦还真是，前方正是我妈，穿着她常穿的白色大衣，骑着我家粉红的小飞鸽。于是我想都没想，就催他赶紧跟上去，同学A愣了下，但仍然猛登了两步，骑了上去。将到跟前，我就hll的喊了一声"妈"，就看小飞鸽不自主的晃了一下，然后很神奇的，一女高中生竟然转回头来，一脸惊恐的看着我们。我立马就傻眼了，可是我车上的两个同学还是很2B的接连喊了两声“阿姨好”，小飞鸽又明显的晃了两晃，两秒的沉默，然后女高中生还是尴尬的说话了：“啊，上学去啊。”估计她自己是去上晚自习的。。。啊，这是我最糗的一件事了，竟然认错自己的妈，而事后A说，我当时逗你的，没想到你真上去叫妈，然后我就真以为是你妈。
#
我也讲一个吧，有一次去易初莲花商场买羽毛球拍的时候，那个地方在5楼，我戴着耳机听音乐，因为戴太久了耳朵有点不舒服但是又不想取下来，所以就把音乐关了但是耳机还戴着耳朵上，只是外人看不出来而已。 

回去的时候，电梯在4楼进来两位MM，她们对话如下 
A：诶，你最近的大姨妈来了不 
B：没有诶，都过了2天了还没来，烦死了...
A:真的啊，我上次也是，和男友做过后过了5天才来大姨妈，当时吓坏我了。 

B：我还好啦，以前大姨妈还很正常，但是最近几个月每次都延后了几天，不知道怎么回事。 
A：你说，我们讲话那个男生会听到吗？
B：你没看到他戴着耳机啊，什么表情没有还闭着眼睛，听不到的啦.BLABLAB.... 
其实....那表情我承认是装的.....我一个字不漏的听完了.......
#
闺蜜在楼下超市买了一件内衣，回到家后悔了，想换件大的，但是超市不给换。 
闺蜜纠结一整天后铤而走险：她把内衣拿进超市，然后趁导购不注意，把小的那件留下，换了一件大的，心满意足地拿着大的去结账了。
#
听一哥们说的：有一领导初学CS，突然有人扔闪光弹过来，他一下子就慌了，这神人不是躲，而是趴在屏幕跟前…………使劲用嘴吹，用最吹………
#
话说那天校长召集老师们进小会议室开会，由于太紧急，我忘把手机调震动了。就在大家一片沉默的时候，我手机突然响了，更杯具的是，铃声还是麦兜的：“（大声）我的志愿，是做一个校长，每天，收集了学生的学费之后，就去吃火锅，今天吃麻辣火锅，明天吃……”校长朝着我“嘿嘿”了一声，然后大家集体憋内伤了。过了几天，路遇校长，打了个招呼，校长回：“今天吃什么火锅啊~ ”好惨！
#
今天早上在车站等车，旁边站一位老大爷A。老大爷一直很安静的在那里等车。忽然一声炸雷般的咳痰声从老大爷那里传来，然后老大爷很迅速的将嘴伸到路边一个井盖子挪开的井口旁，解决了事。我扭过头的一瞬间，又是一声炸雷，那位老大爷旁边还又一位老大爷B也跟着往里吐了一口，声音比前者更响更脆，然后HLL的看了老大爷A一眼。老大爷A不甘示弱的又大声的咳了一口，迅速的吐到井里。。。。。老大爷B将头不屑的扭向一边。。。。 
就在这个时候，我忽然看见井里爬出来一个戴着安全帽，满脸黑线的小伙子，安全帽上HLL的挂着3块那个.....
#
我妈接到个电话，说是xx银行信用卡欠费，你们都懂的。 
我妈说“你肯定是骗子，银行都是语音系统。” 
那边就把电话挂了。 

过了几天，又接到个电话，那边电话一接通就说“现在是语音留言，你的xx银行账户欠费……详情请按9。” 
我妈说“我电话上没有9。” 
那边说“怎么可能？” 
我妈说“你不是语音吗？” 
那边把电话挂了。
#
话说某天 我 A B （都是男人）打赌，结果B输了，按照惯例必须做一件我们说的任何事。（如果不做会很惨）经过我和A的一番商量决定···· 
正文：某天晚上8点的时候，我 A B来到一个比较大的超市（不做广告）。然后让B拿了一包WSJ去收银台结账，当时人很多，排了3分钟的队，B就一直纂着那包WSJ。重点来了。终于到他的时候，是个女的收银员，他看了收银员一眼对她说出了我跟A蓄谋已久让他说的台词：哎，咱们女人量多的这几天，这玩意还真少不了···· 
于是那可怜的收银员小姑娘在风中凌乱了···
#
大学睡上铺。一年冬天，穿一条内裤躲被窝里。 
寝室电话响起，电话在门口，大家都不想出被窝，因为那时候没有单向收费，所以寝室电话还是用的比较多。 
最后，室友WW去接了电话。对我说：XX，你电话。我很狗血的诅咒谁不打我手机，下床接电话。冬天只穿一条内裤，那个冷啊。XJJ都冻僵了。结果，那头只有“嘟嘟嘟”的声音。卡擦，WW用自己手机嘟的寝室电话，骗我下床挨冻，我被众人爆笑一顿。 
挂了电话不到2秒，电话又响了。本人长期运动，身手敏捷，一下抓起话筒。这回那头还真的有声音。。。。。声音很甜美，非常甜美。。。。 
“你好，请叫一下WW”。。。。 
我思考三秒后，觉得不像恶作剧。。。顿时热血沸腾。 
我华丽的转身，很严肃的对WW说：“WW，你电话。” 
WW继续爆笑：我X，你这骗人也骗得也太低级了吧。。。。 
我再三劝说。。。。。 
最后，无路，弱弱的对着电话那头说：WW说，他就是不接你电话。。。于是挂了上床。 
上床后，电话又响了，正好一个哥们回寝室，就接了。。。“WW，你妈电话。” 
WW听后，笑得在床上滚来滚去。。。哥们纳闷，说：“快点呢，你妈电话。” 
WW笑了1分钟后说：“你们双簧也唱得太像了。。。” 
那哥们由纳闷变郁闷，对着话筒说：“阿姨，WW说他就是不接你电话。。。”于是挂机。 
不到1分钟，WW手机响起。。。。手机那头，一个BH的阿姨，骂了WW半个钟头。 
寝室几个人，除了WW。个个脸笑抽筋。
#
昨天晚上十一点，外面狂暴风雨还打雷闪电！就在我们要睡的时候，我们家门铃响了，开门一看，好家伙！老丈人提着一大箱子在门口，赶紧迎进来一问，原来两口子吵架了，老头子一赌气收拾东西来投靠女儿了，看时间也不早了，就收拾了次卧准备给他老人家睡觉，不到五分钟，门铃又响了，开门一看，晕！丈母娘来了！两人一看大眼瞪小眼了，后来一问才知道她妈以为她爸去她奶奶家了，外面打雷一个人不敢在家(我LP遗传了这个)，就也来投奔女儿了。我家是个两居室，然后就是我LP和他妈睡主卧，老头子睡次卧，我只好睡沙发了~~~~~
早上起床，做好准备工作，准备去上班，忽然记起来同事要借我本碟，想次卧就老头子一个，也没敲门准备偷偷溜进去拿了就走，就在我轻轻推开门的那一霎那，我石化了~~~~ 
十秒后，我把门一拉，转身就跑了出去，现在到公司了。刚刚LP来短信，说我怎么没喊她起床就跑了，还说他爸妈合好了，晚上回来吃他爸做的饭，我在纠结是不是晚上要报个加班！！！
看了岳父母的现场动作片！！！
#
好久没运动了，昨天心血来潮，拉起一哥们去打网球。 
哥们开车过来接我，一路上吹嘘自己现在球技是多么的牛X 
到了球场， 
停车，哥们去后备箱取球拍， 
听见哥儿们那儿传来一声长吼“~~~C~~~” 
那哥们HLL地拿着电蚊拍，在那儿颤抖·······
#
朋友（女）订了人生中第一辆车，美滋滋的等了大半个月，终于到手，昨天去上牌，由于有点关系，所以车牌可以自选，前几天她心里已经千挑万选，很是纠结。
今天上QQ，朋友说：“今天超后悔的。” 
我回：“怎么啦？” 
“车牌选错了。” 
“你选了啥？” 
“。。。。。5941B。。” 
略一沉思，我无语。 
朋友又说；“我本想选59418，我就是要发。。。可惜没了，我就想8和B很像。。。” 
据说刚选完开车回来还乐滋滋的。。。后来，越想越觉得哪里不对。。。。 
朋友貌似很低落的样子，该怎么安慰她呢。。。我总不能说，还好你没选5942B吧。。。。 
#
之前的家住12楼..一直以为家里电梯里的监测系统是做做样子的装饰品...所以..每次一个人搭电梯的时候.都会对着摄像头做一些怪动作或者鬼脸..又一个晚上,对着摄像头做傻事..电梯出声了..请不要在电梯里做鬼脸..就算要做请换地新动作..新动作..新动作...这叫我一姑娘情何以堪..
#
哥平时不擅于开玩笑，因工作原因与财务部打交道较多，悲剧是财务部多是80后美眉，熟知俺的性格，越发以逗俺为乐。 
一日，哥又去财务部，为防止悲剧发生，俺一言不发，待办完事，哥礼貌一句：谢谢！ 
呜呜，结果那妹一个媚眼抛过来：大爷，好再来啊！ 
哥慌遁。
#
应该是四年级的时候，我边上是一位女生，当时哥绝对纯洁，可是就有一个嗜好，每天上课摸她的屁股，而且摸着摸着就用捏的，过了很久，那女生实在是受不了了，就告诉了老师，老师就来到了我家做＂家访＂，然后没说几句话就扯到了这个事情，我妈一脸暴怒转过来问我，这些烂习惯是跟谁学的，我满脸无辜地说，爸爸平时在家就是这样的～～唉，当时我妈那脸............
#
就在刚才，我问英语老师英语 山寨 怎么说，老师沉默不语…过了一会儿，幽幽的转过头来，一顿一顿的说道：made in china…我………
#
老板家有个小loli，今年才4周岁，我跟老板的关系很好…所以小Loli跟我也很熟铺垫完毕…………………………………………不要命的分割线……………………………今天早晨我跟往常一样上班…老板的小loli也在，我忙着忙着…突然小loli跑到我的面前…叔叔，叔叔，我说：干什么 …loli：你…你…你知道我为什么喜欢你吗？（小盆友说话都这样…你们懂的）我说：不知道loli：因为你长的帅…哥当时石化了…（二十几年来第一次听人夸我帅，哥当时激动无比，loli你太有才了）就看我们厂里面的人，似笑非笑，皮笑肉不笑，憋住…估计内脏Sui了…你们以为完了？那就错了…估计loli等了十秒说：叔叔，叔叔，我想吃大白兔…这回哥真的石化了…厂里面的人这下沸腾了…捧腹大笑…我看我同事眼泪水都笑出来了…原来是有预谋的啊…不过她成功了
#2010年07月20日糗事TOP10









