#
爆个昨天听到的故事，狗血啊。男女主角相亲认识没见过几面，对对方的长相都很模糊的时候，家里给他们张罗结婚了，就因为他们是剩斗士了。 
以上是背景。 
女的不愿意，就和好姐妹串通，说去朋友家然后逃婚了。跑到了著名的天涯海角，她很郁闷，对着大海大喊“我要结婚，找个爱的人好好结婚。”旁边一个帅哥接了句“我也是。”然后两个人就认识了，居然都是一个地方的人，一见钟情，爱得死去活来，决定回去马上结婚。女的在飞机上打算和男的坦白自己逃婚。没想那个男的抢先一步，向她坦白自己有未婚妻，但自己逃婚，回家一定好好处理好。然后她很冷静地问那个男的很多问题，果然狗血，那个就是自己的未婚夫。敢情两个人都不乐意结婚，都逃婚啊。 
接下来，女的就没坦白自己就是他未婚妻，跟他回家，看他跪在自己一头雾水的父母面前慷慨激昂地说爱她，不能娶你们的女儿，没良心地爆笑。 
最后两个人结婚了，孩子都两岁了。。。
#
发我一铁哥们的同事的故事。有一次去麦当劳吃饭，他发现咖啡可以免费续杯，于是就把喝完的空杯子带走了，之后每天下班都要到麦当劳续杯咖啡（我第一次知道竟然可以这样续杯）。gc是，有一天他照例去续杯是，人服务生小姑娘很礼貌的问了句“先生，您这杯子要破了，要不要换个新的”
#
第一次去图审中心审工程图纸，由于不熟悉流程，折腾了一个礼拜终于完了，一PP的MM过来和我说：审完了，你回去拿图审费用吧，然后过来交了钱再把图纸和材料拿走。 
我心想再跑一趟多麻烦，就掏出钱包来说：多少钱，我先交上吧，你给我开个收据回去我报销。 
MM面带微笑意味深长看了我5秒钟，正当我心猿意马以为自己很帅很耐看时，MM说：13万6。。。。 
好吧，哥直接把钱包塞进兜里，到处找地缝。。。。
#
前些天路过学校操场 貌似里面在训练广播体操准备运动会 突然广播里响起一个略显愤怒的浑厚而沧桑的男中音 “东南角的同学们，你们的广播操怎么做的这么..不给力啊!” 
老师 您还真是跟的上时代啊
#
哥高一的时候，学校运动会，班上大家积极性不高，很多项目都是硬凑人头报的。 
蛋疼的体育委员就给哥报了个400M。 
虽然哥跑步还成，但本来就兴致不高，初赛的时候我找个借口说上大号就溜了。等高一年男子400M初赛结束了再晃悠晃悠回来。 
假装很有集体荣誉感的班长就跑过来说，哎，XX，你怎么没去跑400啊，不行，我去找老师说说，看能不能让你补跑一回。哥当时还想，无所谓，你要说成了我随便跑跑就是了。 
丫的还真给说成了。可是，男子组的初赛结束了怎么办。CAO，老师让我跟着女子组的初赛选手跑，最后看跑的秒数定成绩。 
哥当时想，怎么跑也不能输给女的啊，到时要死命跑。 
所以，操场上就出现了这样一幕：发令枪一响，一个身影呼的一下冲到第一名，落下第二名一大截，操场上一片惊呼：哇，哪个妹子跑这么快？艹，怎么是个男的！？ 

GC是回家我妈知道这事了（小镇么），见面就说：哟，儿子，听说你今天很拉风啊，一群女孩追你啊！挑个回家给我当儿媳妇呗。
#
我在香港上学，旺角人很多很挤，有很多拿着小玩具那些的人一个劲的往你怀里塞。

有一次真的很挤，一不小心我就让人塞了个公仔在怀里，就是那种在内地也就5块钱一个的那种 

然后那个人就朝我比划，又拿他脖子上的残疾证给我看，原来是个聋哑人，我想着，那就给点钱吧，然后我就看着他给我比划说要50块卖给我那个公仔，我心想抢钱啊，就直接说30，然后他就又开始比划，说要40 ，
我突然反应过来，说，你不是聋哑人么，怎么还听得到我还价 
gc来了，他无比蛋定的说，我只是哑巴，不聋的。。。 
#
昨天去参加一同学的婚礼，换戒指交杯酒结束后，主持人就自由发挥了。一男的要上台表演唱歌，我们就淡定的在下面开吃。 

当那句“你让他用戒指把你套上的时候，我察觉到你脸上复杂的笑容”传出来的时候，我们都震惊了，这时候伴郎就上去把那男的往外撵。 

GC来了，那男的狂呼了句“XX，我爱你”。
#
骑车在小区内。前方有一条花背心小不点儿狗，要穿马路没有左右看，结果差点葬身从我身旁驶过的别克车轮下。花背心估计是又惊又怕又恼又羞，结果迁怒于我，追着我的自行车吠了好几十米。我停下，她又不敢近前了，找了个台阶，又去挑衅另一条大狗。就见大狗很镇定，嗅了嗅她屁股，强行按倒，抽搐了好几分钟。花背心安静了！
一直在追喊小花小花的女主人也安静了
#
话说朋友A君是兰州某军的特种兵，有段时间放假回家。--------背景混个县--------一天晚上，他在他家楼下散步，对面走来一个男子，还牵了条大狗。正对着A就走了过来。本来两边的没有交集的，偏偏那只大狗不长颜色，横在了A行走的路线上。A也不知怎么地，直接右脚从狗上方跨了过去，正当他准备左脚也跨过去时，大狗吭哧一口咬到了他的腿。他也不是吃素的，直接两腿一并直接夹住了狗脖子，然后就那么用力一扭，直接狗脖子给扭断了。那男的直接愣了，两三秒后，男子缓过神掏出手机就报了110。 

JC让A先去医院包扎，然后打了狂犬疫苗就拉来双方。那男子十分嚣张，说什么我哥是什么局长，我朋友如何如何的。反正就是不打算私了。最后JC说处理不了这个事，你们自己自己解决吧。就让两人走了。过了一阵，朋友被法院传唤了，说是被那男的起诉了。说是弄死狗，恐吓等等罪名。要叫赔100多万。 

法庭上，男子花钱雇了一些人装当时的目击者。证人的说辞都偏向男子一方。这时，法官问了A一句：为啥你当时不绕一下呢，偏偏要从狗上面跨过去？A只是淡淡的说了一句：人为什么要给畜生让路。。。 
#
不知不觉结婚已经3年了，每天的日子柴米油盐，激情也渐渐褪去。 
晚饭后，我照例逛糗百、看美剧，LG照例看程序。 
我（在看8卦）：“Selina真可怜，多可爱的小姑娘，说伤就伤掉了。” 
LG（随口应付）：“谁？” 
我：“SHE里面的，前几天拍戏时被火烧了，可能得毁容。” 
LG（面无表情）：“哦，我知道，我还知道其他两个小姑娘要去变性。” 
我（惊）：“啊？不会吧？” 
LG（继续面无表情）：“因为S被烧掉了。” 
我：。。。。。。 

LG，虽然我知道你是工科男，但能不能不要这么冷呀？ 
#
.昨天回家公交车上,挤在司机旁边,貌似小学二三年级的两个小朋友,一男一女,在那聊得嗨皮.(((((粉鸽线))))))) 
司机大叔估计被两个小朋友吵滴受不了了,就问了一句,你们两个是不是在早恋哦? 
只听得小女孩嗓门高,声音极具穿透力的回答道:"您别问了,那都是以前的事了..." 
前排乘客集体黑线...
#
很悲剧地把饭卡丢了。。。上面还写着我名呢。在走廊里纠结地向好友抱怨，“我的饭卡啊。。。”一个女生路过，正好听见，问我，“饭卡丢了？”我说嗯。她说，“给你一张。”说罢刷地掏出一张，塞到我手里，说，“食堂没地儿了，不知道哪个sb用饭卡占座，我一生气把她饭卡拿走了。”我接过饭卡连说谢谢，还帮她骂了半天那个sb。她潇洒一挥手，说，“不用谢。”我真是感激啊！现在好人真多～于是高高兴兴奔去食堂。可是在我翻过饭卡时，石化了。。。写着我的名字。。。= =原来我就是那个sb。。。。（ps我们和好啦。）
#
话说高中时年级拔河比赛，老婆他们班赢了走读班（就是分不够，花钱上的重点高中）走读班里的混混爪干了，到老婆她们班级门口挑衅，由于是课间，班里没什么男生，老婆作为班干义正辞言的去缃那几个男电理论，结果在人家强大的垃圾话攻势面前败下阵来，眼泪汪汪，他们一看我媳妇哭了也就散了，过了一会，班主任回来了听闻此事十分生气问：“那几个男生都长什么样，走，找他们去还反了他们了！”我媳妇泪眼朦胧的说：“5555…长的都可帅了…”
#
有次公司组织dv大赛抽到枪战类题材，哥几个于是去动物园买丝袜准备套头上作为匪方的道具，卖丝袜的是个小姑娘，看我们俩男的挑丝袜眼神很异样，同事拿起个丝袜在头上比了比说，这么厚抢劫的时候看不清吧，小姑娘的眼神更异样了 

开拍的时候大家全副武装，丝袜，手雷，ak47什么的都装备齐全了，一伙人高喊着冲出公司大楼，刚好撞上公司一楼银行的正卸货的运钞车。。。
#
一兄弟，春节准备回家，买了两张火车票，结果其女友要他去丈母娘家，无奈，只得把已经买的两张去郑州的火车票挂在网上卖掉。 
第二天，一男的打电话，“你有两张郑州的火车票要卖？” 
“嗯，我不准备回了，所以卖掉。” 
“那每张票加多少钱？” 
“我买的时候每张手续费5元，你每张也多给5块钱，我不亏本就行了。” 
“哦，这样啊……” 
对方挂了。兄弟很郁闷，因为那语气带着明显的不信任。大概10分钟以后，兄弟的手机又响了，一看，还是刚才那号码，本不想接，后琢磨一下，算了，还是接了。这次是女的打来的。 
“你那两张票真卖吗？” 
“我不回家了当然卖了。” 
“那到底每张加多少钱？” 
兄弟一听来火了，“每张加50。” 
“那好，你在哪里？我们马上开车来拿票。” 
对方回答的没有一点犹豫，也没有一点怀疑。
#
一姐妹是外地人,在本地发展很好,交一男朋友,第一次回去见家长. 
男友爹问姐妹是哪的人,姐妹答**省**市的.未来公公很鸡冻说:我们三十五年前去过那,老穷了...... 
随后拉着姐妹到厨房,指着微波炉亲切的说:小X啊,这是微波炉你见过吗? 
姐们都快哭了...这是我前两个月给你家买的哟
#
有一次跟家里人回老家，一个山沟沟里。家门口有一只特别大特别大的狗，我闲得无聊就坐在草垛上拿石头扔他，当时没注意到它没有拴狗链... 

一颗石头..两颗石头..最后狗怒了开始追我。吓得我可劲的跑，莫名其妙的跑到了庄稼地里，这不是GC... 

GC是跑着跑着我摔了一跤，狗没反应过来，噌一下子跑我前面去了，它傻了，一直静静地看着我直到我站起来。当时觉得自己非常糗，直接站起身来追着它跑,,狗也非常配合的在前面跑...直到我跑累了回到家。 

最后在我们离开老家后还在疯传，城里回来个BH女，追着大黄狗跑了二里地...冤枉啊！真是他追我！！！
#
我一同学住在一高档小区，当然保卫也不错，每套房子的灯的开关下面都有一个红色的警报按钮，但是不能随便按，因为入住的时候，物业叮嘱过，如果按了，保安会第一时间冲过来，保证安全。 
一天，我朋友的邻居，是一个台商，那套房子是槑槑用的···大家懂了吧···他卧室是那种大床，然后把按钮给遮住了，应该是办事的时候太···不小心把那个按钮给···结果，一群保安大概有10来个拿着棒子，冲过去··当时我正好在他家玩PSP，一听见动静立马就出去，结果看见，那台商穿着裤衩，另一个女的披着毛巾··· 
大家应该看过扫黄的新闻的，没错，就是那样··· 
这不是g潮，g潮：动静太大，引起邻居围观，好死不死，那台商的家就隔了一栋···他老婆也在现场···阴沟里帆船啊！
#
高中时候,班里有个人,大家给他起个外号叫大鲶鱼,叫着叫着叫开了,也就都不叫真名了有一天,他给我班另一个同学发短信说:“我鲶鱼,看见给我回电话。”没想到发错了,发到长沙了,人家给他回一个说:“对不起,你发错了,这里是人类,”全班狂喷,
#
那是高中的一个下午，中午很多人都不回家，我们几个吃完饭以后回寝室休息，突然一个女孩拿着一个类似果奶的小瓶子给一个男生，说：“XXX，我这有瓶浓缩果汁，你喝吗？”那男生挺实在一人，估计也没想那么多，一闻，果然是果汁味。就放心的往嘴里倒！好凶悍的一口！！好吧，此男生并没有拍桌子，但是却飞一般的冲了出去！猜到是什么了吗？过了约5分钟，此男生回来了，愤愤地看着那位送果汁的女生，这位女生也觉得挺对不住的，估计她本来没有想到他会喝！于是很愧疚的给那位男生倒了杯水，那位男生喝了以后，GC来了，一个泡泡从他嘴中涌出——那个果味液体是洗洁精…
#
现在的住宅每间房都有个红色按钮是和小区监控室相连的，遇到紧急情况按下保安会立刻赶到，我家也有。今天保安突然上门敲我家门我问干什么，保安说你家紧急情况那个红灯在监控室亮了一年了，今天有空来看看你家出啥事了。我勒个去，你丫是来收尸的吧！
#
爆一个高中时候的事，有次上早自习，有3个男生躲在一堆磕瓜子，被班主任抓个正着。等到中途20分钟课间操的时候，班主任开始发飚，然后怒吼“你们喜欢磕瓜子是吧？！每个人去小卖部买瓜子来！站在讲台上磕给全班看！”。这3人也不笨，买来那种最小袋的，1元一袋的那种，很少，站在讲台上开始磕，没几分钟就磕完了，悲剧的是班主任的气还没消，然后继续咆哮“去！每个人再去买！再磕！今天让你们磕够！”。其中一个男生，淡定的从兜里掏出一袋，从容的打开，然后开始磕。。。全班傻眼。。。爆笑，连班主任都喷了，另2个男生黯然的再次奔向小卖部。。。。。
#
有次在大姨家做客，晚上了要回去了，他家人非要送我，我就玩笑一句：我长得安全～然后…然后我哥说：安全架不住天黑啊…
#
近日降温，大家都窝在教室里，教室内有一股闷闷的味道，
一WS男人进入班级…闻到此味，大声喊到：“怎么那么臭的拉，谁大姨妈来了没换wsj啊！”班级女生顿时黑线（我班25个女生，2个男生）
…这不是g潮…
我班一bh女子回答：“那你闻闻是什么血型的…”
#
话说女人的侦查潜力是不可小看的，讲个听来的事…有一男人有了外遇，妻子混然不知，不过此男子的行迹于某个夏天暴露了，原因就是，他妻子发现他身上有凉席的印记，并且，与家中凉席的形状不符…
#
今天上午公司领导开会，我们做小弟的办公室做事。 

估计会议开到了一半，领导跑到我们办公室 

大喊：“那谁，你把那啥给我拿来！”话毕急匆匆地回到了会议室。 

留下一屋子人，纳闷，那谁是谁啊，那啥是啥啊？ 

最后我们抽签决定谁去会议室，问领导那谁是谁，那啥是啥.....
#
大一军训，因为我，我们班和机械制造一个班打了起来。起程很简单，我白天和他们班一女生聊得开心，晚上那女生就带着她舍友，两人一起参加我们班活动，中途他们班男生来要人，发生争执。 
后来都下学期了他们班一男生和我一起喝酒，才缓缓的跟我说，哥们，开学那场架咱们打的真狗血阿，可是我们也为难阿，我们班就TM两女生都跑你班去了，我们过去之前班里四十多个爷们玩了半小时丢手绢阿，这么没脸的事也不能说，我们憋屈阿。。
我只知道他们班就两女生。。真不知道丢手绢的事。否则也不会。。
#
在发一个，好像上次的没过？儿子五岁的时候，经常摸我的MM，我对他说（儿子长大了，不能在摸了，别的小朋友会笑话的）他想了想，同意了。晚上睡觉，老公习惯性的摸着，儿子发现了，向我告状（不能让爸爸摸，小朋友会笑话的），我就假装的教育老公（以后不许摸了，儿子听话你也得听话）可是，可是，可是他们两个竟然商量，一人摸一个－－－我彻底无语了！！！
#
中午回寝室，发现老三和其女友在，上床午休，睡不着。听两位聊天，只听得老三发出“丝丝”的叹息声。他女友立刻关切的问道：疼呀？“恩”各位邪恶的同学大概已经想到了我回寝室之前这二位做了什么。这当然不会是GC。只听他女友又温柔的说了一句：不好意思呀，中午吃辣椒了。呃，哥当时就不蛋定了…
#
话说我有个好友，mm，个子蛮高性格蛮好，就是戴了副牙套，由于上高中了才带的，很难矫正，直到上大学了也没有摘掉，
上大学了我们住上下铺，她在我上铺，某个夏天，大家都在专心的在床上玩本本，我突然听见她自己在“嗤嗤”的笑，我纳闷了这家伙在看什么片那么搞笑撒？ 
于是问她。 
她忙说，不不不你不要看我 
这下全宿舍的人都好奇的看着她，我把头探出去，只见她把脸贴在蚊帐上一个劲儿地傻笑。 
“你没事儿吧？”大家都很淡定 
她郁闷的说“MD，老娘的牙套挂在蚊帐上取不下来了！” 
牙套。。。。。。。 
也可以挂在蚊帐上。。。。。。 
#
那天寝室集体起来晚，都没吃早餐，一个个的那叫一个巨饿，于是一哥们儿决定第一节课翘课出去买早点，等买完之后从走廊靠近教室的窗户丢进去，由靠在窗边的同学接应，之后再传给我们。保证万无一失。 
结果那节课刚一上，悲剧就来了……校长和几个教导主任就走了进来，说临时抽查我们班的教学进度，那几个坐在窗边的接应全部把座位换给了校长和教导主任，自己和其余的同学挤在一起听课。 
G潮就在这时候来了……正在我们听课听的聚精会神的时候，窗户外一个方便袋子划着优美的弧线扔了进来……之后在校长的头上优美地爆炸开来……热腾腾的豆花沿着校长的头发，哗啦啦地流下来，飘荡着热气…… 
浮云呐……一切都是浮云……
#
些日子看中央台某个科教类节目，大体意思是讲人工饲养一只被妈妈抛弃的小金丝猴的经历。从小金丝猴一出生就是人工喂养，后来由于饲养难度大，技术困难，小金丝猴最后死去了。--------GC来了---------最后一个镜头：在哀怨的乐曲声中，在小金丝猴曾经生活过的房间里，他冰冷的S体扭曲的躺在育婴床上，右下角有张桌子，上面摆放着小金丝猴生前用过的东西，一个奶瓶、一包开了封的三鹿奶粉..............三鹿的..............小金丝猴原来是这么死的！
#
说个朋友L最近发生的倒霉事，L是国家二级铁饼运动员，174CM，85KG，很肥很有力，背景交代完毕。 
L去银行拿钱，刚出提款机门口，就被个人从后面撞倒，并且把旁边的水果摊弄翻了，手里的钱包也被抢了，L抓起地上的橘子扔向抢劫的，扔中几次后，那人倒地，后来120，110都来了，抢劫的肾脏破裂。现在L被法院起诉过失伤人，这可怎么办呢？ 
#
我和我滴男朋友买TT都是在网上，而且每次都是在同一家。店主是个女的，人很好。 
今天买套套，同一家店，不过换成了男主人。因为我要的TT的牌子没有了，就和男主人商量了一下，要别的。聊得挺愉快的，男主人还送了我一堆湿巾。我说，谢谢您的礼品，祝您生意兴隆。男主人说，不客气，祝你早生贵子......
大哥，我要是想早生贵子，我就不买你这玩意儿了。
#
讲一个我大学宿舍的糗事，大学的时候寝室有个舍友是安徽的哥们，普通话一直说不太好，经常把牛奶说成流奶，我们经常纠正他，有一次哥几个玩魔兽过BOSS啦，他高兴的直呼“流逼，流逼！”，然后我们几个笑喷啦，就纠正他，可就是改不过来，后来寝室吉林的哥们急拉，“行不行啊你”，然后指着自己的嘴大声叫道“牛逼，看我的嘴，牛逼！”然后我们众人笑的肚子疼，爬桌上起不来，从那以后那哥们再也不纠正室友的口音啦。
#
我家在东北，小学厕所是室外的。冬天（你懂的，零下三十度那种）………分哥钱…………一日，一个同学bb半天没回来。老师让班长（我）去看看他是不是没带纸。我进厕所一看，他还在BB，冻的哆哆嗦嗦的。只见他带着一种忧怨和无奈的眼神对我说到“哥们，快给我点纸！忘带纸了，BB冻上了。”这不是GC，我把纸递过去发现他P股下缘有一圈白的东东，遂提醒之。结果这哥们拿手抹了下，说“CAO，上霜了！”～上霜了～我回教室跟同学讲，他还气哭了～
#
初中的时候的一个体育老师，当我们升到高中的时候他居然也混到高中当体育老师了，这不算什么，后来我上大学的时候这哥们居然又混成大学老师了！！ 
很不理解，这个也有练级的吗？ 

另外一个哥们二十年没见，聚会的时候说起人生经历：先娶了一个幼儿园老师，离了；又娶了个小学老师，又离了；再娶了一个中学老师，也离了；最后找了个大学老师，终于稳定了 
#
今天中午午睡的时候看小朋友睡觉.看着他们好像都睡着了,就出去拿一下东西.回来的时候听到有声音.走过去的时候讲话的小朋友装睡了.我就对着一个平时爱讲话的小朋友说:"XX,你睡着了吗?"
那个讲话的可爱的小朋友点了点头......
#
一个同事喜欢装酷，一天在街上执勤，一个老外过来，叽里咕噜说了一段外语，同事冷静且淡定的说：“can you speak english?"老外叽里咕噜又是一通，同事淡定的说：“can you speak slowy?”老外慢慢的说了一通，g潮来了，同事点头作思索状，然后对老外说“can you speak chinese?”.............
#
今天和一哥们坐出租车谈论宰客的事，出租大哥说了：昨天他一出租车哥们从火车站拉个老外，上车后不不连贯的话说去兰-州-大-学，他哥们绕了一大圈到了兰大门口，一看表说40块，GC直接到，老外给了7张一块，说：哥们啊，我在兰州呆了8年了。的哥，石化了，张个大嘴半天没合上。
#
话说理工科大学的MM是很抢手的，但是理工科的文科专业的MM是十分彪悍和恐怖的。我一室友平时就有点骚JJ，好不容易处了个女朋友，却一改往日变得很正经又很害羞。一直未惯例。正在苦闷中。一天，他带女友来寝室玩，我寝可谓文娱标兵寝室。麻将，棋牌，电脑，PS2应有尽有。MM只会打牌，众淫男为挺兄弟随陪其娱乐。我刚洗完澡也加入阵营中。那晚哥们出去没回来。第二天早回来问之是去惯例了。我们惊讶随问之何以打MM？他吸了口烟忧郁的说：MM主动的。我们大惊，正欲感叹中。这哥们纠结的说：她看见你（我）洗完澡只穿内裤出来，突然来了xing致。
#
话说当我还是一cj小LOLI滴时候，那叫一个孤僻那叫一个木有存在感啊.....每天小朋友们玩玩具滴时候，我就默默无闻的坐在旁边角落玩蚂蚁，在一个寒冷滴冬天，我惯例坐在墙角找蚂蚁，突然发现脚踝那里有一个小线头.......我滴探索精神在那一瞬间被激活鸟，于是开始特开心的扯线头，是滴，看到这里，各位看官肯定清楚，那，就是我滴小毛线裤滴线头啊....于是乎，在我滴不懈努力下，我那洗的发黄的小秋裤不负众望的出来透气了....我那时候还特细心的把毛线卷成球球...一直到毛线裤被拆到裤裆这里老师终于放学了.....我心满意足滴把毛线球攥在手心奔了出去....于是我爹在幼儿园门口HLL滴看见一个穿着毛线小短裤滴小朋友特兴奋的向他奔去，嘴里还叫着 爸爸你看我的球球....风中凌乱鸟....
#
来讲个尴尬的，话说，前几天，我跑去扔垃圾，电梯里遇到个白人，长得挺好看，于是我自语道（中文）：“丫的，这帮鬼佬，一个比一个长得好，将来肥的时候就该哭了。”说完，只见那个男的背脊一挺，瞅了我一眼，没说话。 
等到了一层，我欢快的准备迈出电梯，他才幽幽的说道：“那个，我吃素菜，喜欢运动，不会胖。。。” 
于是，今天，我又一次搭同一部电梯，里面有个带大盖帽，遮住半边脸的家伙，跟我打招呼：“hi，中国姑娘。”因为之前经常遇到对中国姑娘表露喜爱之情的鬼佬，为免骚扰，我淡定的用英语回道：“不，我是日本人。”说完才发现，丫用的是中文，大盖帽一摘，居然是之前那个素食男。。。 
囧囧相对啊，囧囧相对 
#
大一开学没多久的时候，有一个晚上，和班上几个男女一起坐在宿舍楼下的凉亭聊天。这时过来一个胖乎乎的小萝莉，4岁左右，脸嘟嘟的很可爱，于是大伙都开始逗她玩。小萝莉抱着一个宠物狗，我指着一男生，教她：叫他狗狗哥。小萝莉就甜甜的叫了声：狗狗哥。大伙都笑起来，，男生白了我一眼，指着我：叫她飞哥。（本人男名女儿身，于是总被叫飞哥，很苦恼）。小萝莉看了我一会，犹豫了一下，讪讪的叫了声：姐姐。我一脸得意，哈哈，这萝莉好聪明啊，这声姐姐叫得可真好听，比飞哥好听多了，这时不知我发什么神经，盯着小萝莉，问：叫我吗？GC来了……小萝莉上前一步，凑到我跟前，大声的叫了声：妈！！…………全场冷了2秒，然后爆笑。。。。话说，我真不是让你叫我做老妈啊，姐的CJ形象啊…………
#
朋友家姐妹五个，一次五个姐妹和各自老公聚到岳父家吃饭，喝酒免不了，大姐夫喝的有点多了，这时候他岳父问他：你娶**的时候就不怕四个小姨子事多烦阿。大姐夫打个嗝，悠哉的说：俗话说小姨子是半个媳妇，我为的就是娶仨媳妇。…………据说剩下的四个妹夫全部黑线
#
话说住的小区贼特多，老公买的小摩托昨天被撬了，有惊无险老公买的锁好，撬了半天铁片断锁孔里了。。。找人开锁，师傅锯了四十分钟，锯坏三把锯子，终于断。买了把更扛锯，更防盗的，g潮～～～～～今天第一次开锁，钥匙找不到了。。。又把师傅叫来，师傅带了四把锯子。。。
#
刚去车站接女同事，觉得路程中无聊，就带个PSP在路上玩，玩的那叫一个HAPPY啊，突然一个人从后面摸一下我的手，我自然的一抬头看时，发现原来是飞车抢夺，等我回过神来那人已经骑摩托跑了几十米了，我那个郁闷啊~~~~这肯定不是g潮，在后面是~~抢完后我就赶紧掏手机报警，熟练的拨了个110，然后把手机放耳边，这时NND的又一个人摸我手，我又自然的抬头，C！！我手机也被飞车抢走了，这下剩我一个人真的是HLL的凌乱了。 

还不是g潮？？好吧，再爆一个料，估计你们能满足了~~~~其实，我是JC~~~~5555555555，还穿着那种休闲制服，硕大的J徽在我左手胳膊上，他们就没看到么！当这么久差，我是第一个遇这种事的糗条子了。 
看我这么糗的份上，让我过吧，我承认以前光看不回是我错了~~55555
#
下车，掏烟，没火，回头找商店，见一红衣美女双手插兜，低头叼烟行走中，于是喊：美女，借个火。看看了我答之，你是想要手机号，还是想追我？我：我只是想借个火！美女：不借。。。(我真的是借火的）
#
话说当年寝室一好姐妹，一日带着五岁的小外甥坐公交，遂将其抱在腿上，小外甥背对着她，一路上很安静，行至一站，突然转过头来大声说：姑姑我能问你一个问题吗？答曰，问呗。小外甥说，你把手一直放在我的jj上干什么，我忍了很久了。。。。。
#
跟闺密聊天，她右手食指数在头顶跟我说，小丹，你瘦了。 我那个乐啊，减肥一年终于见效啦。顺便问她手指举那么高干什么，她说，在头上装个避雷针，说谎话是要被雷劈的。 
#
话说我3岁的时候感冒了！妈妈由于上班忙，让奶奶中午喂我吃药(小儿感冒颗粒），中午的时候奶奶冲好了，让我喝，我死活不喝！奶奶一边骂我一边自言自语的说,早上不是吵着要喝吗？现在给了也不喝！奶奶没办法！把我按在床上给我灌下去了！哭的我眼泪哇哇的流.......眼泪线..... 
晚上了，妈妈回来了，看到桌子上的感冒药，就问奶奶让我喝药没，奶奶说喝了呀！还把袋子拿给妈妈看！妈妈一看，晕求，是方便面的调料.......还是辣的......可怜我啊...... 
#
话说朋友她爸爸的领导请职员吃饭 ，然后她爸爸就把她带上了~ 然后就一桌子人围着桌子 准备吃饭~ 刚上了一道菜~ 是那种八只大螃蟹 ·红红的~样子非常好看~ 她看了看~ 还到处问：“ 你们吃吗？” ·· 她爸爸的同事看她小~就说：“你吃吧！ 我们不吃！” 然后她堂而皇之的对服务员说：“服务员~打包~带走！”当时一桌子人愣在那~ 她爸爸当时满脸黑线~~~
#
说一件几年前的事吧!那时我还在一家快餐店当前台收银员. 
一天,来了一对母子点餐,点完东西付钱的时候,小孩的妈妈递给我一张50元的,我发现是假币, 
于是就说:"麻烦你给我换一张."(我们这里要求不可以随便说顾客拿的是假币) 
那个顾客就说:"为什么呀!" 
我说:"你就换一张吧." 
她及不情愿的又拿出来一张100元的.我接过来一看,差点没气死,还是假的. 
于是又强忍心中的怒火说:"麻烦再给我换一张." 
这时这个女的可爆發了:"我的钱怎么了." 
gc来了,她身边的小孩说了一句:假的呗!"
#
哥们的哥们，天津人，有次开车回家，当时下午五点多，没注意结果开过家门口，赶紧调头，刚调头就看见站一交警，交警比划手势让其下车。那哥们下车后，交警看了看天问(天津话)：“我说兄弟，我们天津是不是特别黑？” 哥们摇头，交警指着车灯说：“不黑？不黑你干嘛大白天开大灯？” 哥们赶紧上车关灯，交警又问：“兄弟，你带镐没？” 哥们摇头，交警指着旁边的牌子说：“如果带镐了，麻烦您受累，帮我把这牌子刨了吧，立在这也没人看……” 哥们一抬头，硕大的一标志牌——不允许调头…… 可爱的天津交警……
#
在文法楼自习，捡到一部手机，翻开电话簿，里面都是一些类似于“A”、“B”这样的名字……
经过不懈努力，终于在最后找到“我的爸爸”，遂播过去，接通后，电话那头一个男的接的。
男：你是谁啊？我没来电显示。
我：你儿子手机在我手里。
男：你别动我儿子，要多少钱都好说…
我：…
#
武松过酒庄，三碗不过岗。小二劝不住，连喝十八缸。执意过岗去，掌柜心慌慌。途中遇白虎，血盆大口张。无耐退三步，两眼泪汪汪。手无寸兵器，四周没人帮。冲虎大声喊：我爸是李刚。老虎方寸乱，落逃撞树亡！
#
读书时与好友去某景点玩儿，听人说有后门，运气好可混入。于是绕山半圈，但只发现绵延不绝的围墙，遂翻墙。过程不表，待到骑上墙头，往里一瞅，阿弥佗佛，是座庙。墙下一和尚手把大扫帚仰头看来，与我目光撞个正着。沉寂的30秒……！！！和尚发话道：往前十米是后门，看门的现在吃饭去了。糗！糗！糗！ 
我和J，性别女，和尚是帅哥！
#
单位厕所在2楼，厕所外面靠山，种着一排大樟树。本人女，一次上厕所的时候，在靠窗位置，窗户开了一半透气，忽然，一个17，18岁的混混样子的爬上树，往我这边看。我还没叫，他先对着树下说话了：我擦！这边是男厕！ ------你娘的
#
昨天碰到的事情好好教育了我--只看不发是不行滴。 下面介绍背景，本人在快递的客服行业做过，客人如果在四环以内是可以赶当天航班把包裹寄走的，但是必须12点以前准备好包裹，中午一个半小时递送员叔叔们要交接包裹赶往机场，所以一般中午时间递送员的时间很紧，不太能取，但是往往一般这个时间要求取的人很多.
一天中午，一位客服mm帮一位大客户的负责人先生在电话中安排取件完毕. 
客人：“让递送员12点半到我们公司啊！” 
客服mm：“实在抱歉，先生，12点到1点半是我们递送员的交配时间……” 
客人：“……” 
gc在最后，电话那头客人沉默了5秒，说：“哦，那我就不打扰了……” 
然后果断的挂断了电话。更可悲的是可怜的客服mm这个电话被督导抽查到了，变成尽人皆知的秘密……
#
肚子疼，一个人在宿舍……………………今天上课的时候老朋友来了…下课小碎步向宿舍走着…走路姿势发生点变化（你们懂得）.同行的班长（男）问：“你腿不舒服么?”不知道姐是肚子疼的干扰到脑电波了还是怎么的，华丽丽的：“是腿中间…”班长快步奔了…
#
一天一群朋友去山上玩，于是一群人直接坐车从上往下走，中午的时候，是在饿的不行了。于是就找了一家寺庙进去吃斋饭（当然是要钱的。）。吃饭的时候主持就在他们旁边，也低着头吃饭。朋友吃完了，但是不知道要给多少钱。于是，委派了一个GG去打探，其余的人周边围观，GC来了， 那哥们问主持，我们这几个人要多少钱啊。主持正低头吃饭，听到这句话，头也不抬，非常淡定的说了一句：随缘。那哥们愣住了，随后又弱弱的问了一句：没人5块钱够吗？主持继续埋头吃饭，淡定的说了一句：好的。哥们继续有点震惊了，难道主持只能2个字2个字的说话？然后为了证明，又问了，师傅，这钱给谁？给你吗？。师傅继续吃饭，说了2个字。可以。周围的人。。哎。。。
#
上学的时候去别的学校找同学玩，由于门口的街道修路所以大门紧锁。只好翻大门进入，两脚一落地就感觉不对，怎么大家都看我？定睛一瞧才发现大门不远处的墙上有个洞，大家都从洞里进院。心中大囧。第二次又去找同学玩，有了第一次的经验我一下公交车就直奔那个洞钻进了院，内心不停的夸自己：你丫这次明显老手的感觉。一抬头发现大家还是不自觉的在看我。细致一观察，靠！大门是开着的！
#
个朋友还没毕业就当上了防暴警察，一次民工讨薪聚众闹事儿。防暴警察出动维护秩序，第一排是盾牌，第二排是警棍，第三排是拿枪的。和朋友一样初出茅庐的人在第四排，负责喊话和摄像。朋友是摄像的。 
刚开始是喊话的，领导让新人喊话，新人拿起喇叭：你们已经被包围了！！！ 
队长飞起给了喊话的一脚，抢过喇叭喊：你们要相信dang，相信zheng~fu！ 
哈哈，大陆和香港不一样的~！
#
时候特别喜欢吃雪糕，加上家里人管得少，有的时候兴致来了，会连续吃上四五个，直到牙和嘴都麻了为止......缺乏自制力啊，话说那是某一个足以热死上当一部分生物的夏日午后，家里人都在午休，我直接搬了一个小凳子，坐在冰箱门口吃冰棍来着，4根下肚，感觉尤美尽兴，又吃了三根，然后，然后我就发觉自己的牙和嘴都麻痹了，说话都费劲......很明显GC不是这个，这样的感觉持续了一个下午，我担心被家里人知道之后说我，我就在自己房间待了整整一个下午，晚上吃饭的时候，才出来。那一天晚上，妈妈做了雪菜豆腐，我夹了一块，刚一用力，两颗门牙华丽丽地粘在豆腐上掉下来了...... 
#
今天被辅导员叫去说一点事情，正巧辅导员办公室卖废纸。
一女老师跟收废品的师傅降价，讲好后师傅开始称，老师不认称，就让同办公室的一个男老师去看称，恰巧这个老师也不认称，老师叫我去看看，我说不认称，该老师冲我挤眼，意思是只要有人看着师傅不敢瞎说就行。 
我会意，大胆的看师傅称废纸。发现师傅把称压得很低，于是就带着得意和讥讽的语气说了一句“师傅，称太低了，给高点秤着”老师也在一旁跟着附和“就是，高点” 
师傅愣了5秒钟，然后巨淡定的说“我高点称你们就亏了，这是你们卖东西，不是买东西~~” 
好心的师傅，给了钱转身走掉了，剩下一屋子的人在那思考卖出和买进的关系
#
暑假一哥们儿和女友分手了，后来我们一群人约去泡温泉，这哥们儿就不下池子泡，我们怎么劝他都在一旁不下来，逼问后得知，此哥们儿刚做了个手术没多久，一bh女大声问到，是不是包皮手术，只见此哥们儿脸瞬间红到脖子跟，默默的点了下头，这自然不是gc，gc是bh女听后一脸崇拜的说：你真忠贞，别人分手了喝酒买醉，你分手直接把jj割了。。
#
小弟在银行柜台，一日，一大爷来办业务，走到柜台前，冲我一笑，竟然就开始解裤腰带，然后解开裤子钮扣，再把拉链拉开，小弟一眼就看到一个花花的大裤衩。。。我心想不能吧，这大白天跑银行来这是干嘛。。。只见大爷把裤子再往下翻翻，露出一个手工缝上的小口袋，再拉开这小口袋上的拉链，拽出了两万块钱，扔在现金槽，说"小伙子，带我搞个死期的"。然后又开始穿裤子。。。我摸着还明显带有体温的钱，心想，大爷，要是您在边上那小姑娘的柜台办业务，您还能这么给力么。。。
#
一次从老家里来了客人...带他们去从化温泉泡温泉...在旧广从路上经过一个叫“人和镇”的地方...在车上一路很安静的老乡...突然大叫一声“广州人好猛啊...还兴和狼狗配种啊！”...吓到正在喝水的我呛了一裤子水...这还不是GC...当我问他问什么这么说的时候...顺着他手指的方向...我瞬间石化..............一个低调却醒目的招牌............"广州人和狼犬配种基地"....
#
今天晚上哥和彭帅一起第一次去上选修课，7点半了在教室门口看见一个大概20来岁的PLMM，她带着焦急而尴尬的笑容问我们：怎么都没人来上课啊，是这个教室啊。我：同学你也是上民族音乐鉴赏的？她：是啊。我：你上次来没？她：我来了的啊。我：上次是这个教室吗？她：是啊。我：你每次都来啊？彭帅：你来得好勤啊！她：。。。呵呵，我是老师呀！我：。。。。。。这是神马情况……
#
国庆时男友随我回家,正好我家新买的房子拖了一年终于交付了,我妈就说要带我俩去看看。阳光灿烂的下午一行三人兴高采烈来到了毛坯房里，刚进门，墙上两列粉笔字赫然在目：年少不知精珍贵，年老望B空流泪…顿时房子里陷入尴尬的沉默…我跟男友对视一眼，均满头黑线…
#
前几天跟老婆去KF，小旅馆，隔音很差的说。老婆在用那个老式电脑上网，那真的很慢的呀，她在哪里捣鼓了半天了，我们2个都急死。我等不了说了一句：老婆别上网了，上我吧。 声音有点大。不料隔壁传来一声小但清晰的声音：老婆，我跟隔壁的想法一样 ！ 风化了偶们。。。。
#
早上醒来，赖床中，翻身欲摸lp咪咪，当时lp平躺着，手刚到，lp叫：“不要摸！没有！”迷糊中收手。过了十几秒：“来摸吧，有了～”转头一看，lp由平躺改为侧身了，并且双臂“挤沟”中…… 
我没嫌过你小啊……
#
和往常一样 下班以后和住的很近的一个女同事一起坐公交回家 车里也是和往常一样的挤 然后一切都和往常一样的她在前我在后 挤在一起聊天说笑......我不记得了 我是说了句什么逗笑了她 促使她用肩膀俏皮的撞了我一下 我只记得 我为了展示男人也有这样俏皮的一面 下意识的用下半身狠狠的顶了她的屁股作为回应...然后...一路再无话...我... 
车里好热...
#
昨天吃饭时同事们互相开黄腔，提到最幸福的男人时我突然想起来这么一件事，就来爆一个大学时代的回忆： 
大四分别在即聚餐频繁，喝酒也很凶，一次宿舍四个都喝高了回到宿舍就上床躺着聊天。 
天南地北的扯淡中扯到了大家和女朋友第一次KF的事，我自愧恋爱2年还没有经历过于是就静听他们讨论。其中一个哥们抱怨说现在女的太不矜持，他的女朋友没给他见过“红包”，还说原因是因为“小时候骑自行车CNM裂掉”，没想到另外两个哥们说他的经历也是出奇的一致，然后3人就开始争论这个自行车到底能不能开B。这不是g潮，听完后我无比感叹，心想还好我的MM是很纯的那种，脑子一短路加上好奇心作祟就就拿出手机给她发了条信息“老婆，你以前骑过自行车没？”心想她会回复什么，没想到一会她直接回了句“你很看重这个吗？那我们还是分开好了。”我勒个去……不愧是理工出身，这都能直接联想到，或者是敢情自行车已经成了潜规则了。
#
一个同事讲的，
她有个老乡，坐长途车回家时，怕因为在车上睡着了，而丢了手机，他就把手机，放在袖子口里，再用手攥住袖子口，就这么他安心的睡了。当他醒来时，他忘记自己把手机放在哪儿了，他开始找手机，找来找去没找到，于是他跟身后的乘客借手机，打自己的电话，结果当然大家都知道了，手机就在他的袖子了...找到手机后他又安心的睡了，当他再次醒来时，他看见手机上有个未接来电，他就打了回去：“你是谁啊，打我电话”。。。他身后的乘客当时满脸黑线...
#
前天去苏宁买手机，卖手机的热情跟那拉什么似的，在一三星手机导购哥们的介绍下，选好了一款，那哥们太热情了，连付款都陪着，刷完卡，单子还没打出来，就倚着付款台和那哥们聊天，聊到高兴处发现那哥们胸前衣服有点鼓,于是热心的跟亲兄弟一样在他胸前使劲的、大幅度的抚摸了一下，边摸还边说：小哥，你看你的衣服都鼓起来了，也不熨一下，卖手机也要注意形象啊！奇了怪了，按了两下没按下去，那哥们脸立马红了，头一扭走了，我正纳闷了，收银的大姐白了我一眼：人家是小姑娘！亲娘咧，女的！姐姐你也太中性了吧，摸了两下都没摸出来！
#
说个我LG遇到的。 
一个2010.7月新拿到驾照的司机，开着向朋友借的车，先追尾了一辆奥迪，全责。跟着人家去保险公司定损。 
在去保险公司的路上，又把我LG的车蹭了，该司机违规并线，又是全责。 
因该司机身上没带多少前，就把行使本抵给奥迪司机，把驾照抵给我LG。保险公司也不去了，先回家取钱。 
最倒霉的是，打手机跟朋友诉苦，让警察看见了，得，拦下。警察一看，无驾照无行使本，得，扣车。
#
高中时，一次上课当中，同桌MM突然小声对我说：我大姨妈来了... 
我当时也知道一些女生的事，一听这话，脑子那个乱啊：这MM来这个是挺麻烦的，这估计也是没办法了，要不也不会跟我说啊，这平时那么矜持的一MM呢，这是不是没带WSJ，想让我帮她买啊，反正脑子乱了一节课，老师讲的啥都没听进去... 
好不容易熬到下课，我刚想凑过去小声点问MM要帮她买什么牌子的，只见MM蹦蹦跳跳出去了，还冲着窗外一中年妇女亲热的喊：大姨妈！ 
#
以前在娱乐场所做服务员（你们懂的），一次在二楼浴室值班，来了个客人，喝的很醉，被人架上来的，送到浴室洗澡后我就出来了，过了一会，这哥们光着身体出来了（槑槑的），嚷着要小姐，到处跑，拉都拉不住，没办法，为了不影响其他客人，就打电话到总台，叫人上来帮忙，于是，一个巨BH的哥们上来了，（此人身高1.78，肌肉很发达），当时那哥们穿了件背心，上来后灰常礼貌的拍拍客人肩膀说：先生需要什么服务到包厢里说吧，这里不方便！客人看了一眼那哥们，迅速捂住档部后退两步，紧张的说：我、我要小姐的！哥们很豪气的说：走，先去包厢！说着拉着客人就要走，客人一把挣脱开，跑我面前，拉着我胳膊，带着哭腔说：兄弟啊，我没喝多，我不是那个，你让他赶紧走吧，我老实点…老实点…当时我就笑喷了，那哥们一脸黑线……
#
大家都知道一般刚上大一都会进行一次消防演习 
一朋友，男，学校演戏，朋友和室友被挑做火灾中的被困人员 
演习开始，校领导和导员在楼下组织演习 
朋友和其室友在楼上挥舞着袜子喊道 
大爷，上来玩啊~~~
#
本人在荷兰留学。这边的鸽子和这边的人一样，比国内大了n个号，尤其是肥硕程度。他们每天过着异常悠闲地生活，吃着油炸等各种垃圾食品。。 
而且，不怕人，甚至会和人抢东西吃。。要撞上他们的时候，从来也都是象征性的拍拍翅膀，从来就没见他们飞过二楼以上的高度。 
一天和一荷兰同学逛街，骑自行车，差点撞到一只鸽子。我很紧张的绕过，鸽子却淡定的走在地上。。。 
于是开玩笑的问她：“荷兰的鸽子都不会飞是吗？我从来没见过他们飞到二楼以上。” 
她很惊讶并认真的问我：“难道中国的鸽子可以飞那么高吗？不会掉下来吗？” 
#
昨天从淘宝买衣服，看到一家胖女孩服饰专卖有件外套挺合心意，就找店主问我这样的身材能不能穿，店主热情的问我三围尺寸，本人虽胖，胸部却很小，属于发育不良的那种。 
我说：三围一样，都是100 
店主：三围一样！！你是机器猫么！！！！ 
难道机器猫三围是一样的么？？？ 
真是可爱的店主，不过我身材确实挺像机器猫的............
#
小时候上幼儿园爸爸用自行车载我，害怕我把脚绞在轮里，一路上都在叮嘱我把脚分开点，快到幼儿园的时候gc来了，由于我腿分的太开，脚就直接绞在了旁边骑自行车老爷爷的轮里...
#
高中一老师，外号雷哥，爱喝酒。
一次班里上自习，雷哥不在，教室里就乱开了 
政教路过说班里上课纪律不好，扣分 
过了一会雷哥喝的晕忽忽的回来了，大伙以为扣分要挨骂了， 
结果雷哥进屋拎起条木凳子腿就出去了，大伙好奇跟出去 
只见操场上政教在前边跑，雷哥拎着凳子腿在后边追， 
一边追还一边喊：mlgb，敢扣我班分……
#
初中有个女生朋友，长得挺漂亮的有点像林志玲。但是始终找不到男朋友，初二的时候，她喜欢上一个男生，向其表白，第二天该男生转学；中考前向一男生表白，该男生一周后被车撞了，连中考都没考；高一的时候她给我发短信，说她暗恋一个男生，后来那个男生疑似禽流感，在医院被关了半年多；高三毕业的时候向一个男生表白，男生暑假后被其父母逼出国念书；大二的时候她给我发短信，说跟一男生有眉目了，我还在思考会不会又成不了的时候，她打电话找我哭诉，那个男生出车祸去了。快上大四了，各自忙各自的时候，她告诉我说：其实你挺好的........我那个庐山瀑布汗啊.....现在她成了拉拉··
#
宿舍有一个腐女，她的愿望是大一找一个男朋友，大二再找一个。等到大三的时候，让这两个男人幸福快乐的在一起。。。我们表示鸭梨很大……
#
有个同学叫井通（这不是GC），一次去办事要签名，此人写字不敢恭维。签名之后转身要走，却被工作人员叫住了……GC来了！那个工作人员大声感叹，你叫 牛 逼 啊？还真有这名字！全场的人都看着满脸黑线的他……于是，他凌乱了……
#
2010年10月20日糗事TOP10










