#
今天我想跟女朋友开个玩笑，中午时就板着脸在沙发上等她回来，表情异常严肃，结果她回来见了我就说：“怎么了？”
“你说呢？”
“你知道了？”
我一愣，“恩。”
“那我们分手吧！”
之后摔门走人，到现在我也不晓得啥子原因，我了个去。
这玩笑是开对还是开错了… 原因至今不明
#
本人女，21，有个5岁的弟弟。弟弟有个爱揪JJ的毛病，用尽各种办法也纠正不了…………不知其他男士小时候是否这样………………今天在厕所换WSJ，弟弟突然破门而入，看着我手上鲜血淋淋的＊＊十分好奇，故寻问之。我突发奇想，认为教育的机会来了，便严肃的说…姐姐本来是小男孩的，因为老爱揪JJ，妈妈一生气就给剪掉了，现在每个月都会流血呢。弟弟听后立刻跑到客厅扑向老妈，说我再也不敢了，别剪我的！
不知能撑多久… 老妈对不住了 都是为弟弟好
#
一朋友在T宝看中一件衣服，200元，感觉太贵遂加店主扣扣砍价；谈了半天没谈拢，朋友准备放弃了，习惯性的打出了 88 （拜拜），过一会儿店主发来一个哭的表情然后说，成交。。
#
某年情人节和朋友去吃火锅 邻桌坐着一对特别甜蜜的情侣 
桌子上放了一束白玫瑰 
临走的时候 
男生特温情的给女生系围巾 
还蹲下身子给坐在椅子上的女孩系鞋带 
然后扶起来女孩走掉了 
当时回头看到原来女孩拄着一副拐杖，突然就流泪了。
#
昨天表姐和堂哥结了婚，眼看敬酒快到我这桌了，正在犹豫怎么称呼，是表姐还是嫂子…表姐？or嫂子？表姐…嫂子…一抬头表姐已经带着微笑举着酒杯了。一激动出口说：表子好！…………那么多人啊…堂哥铁青着脸…lightningcar@163.com求马…顺便求到底怎么称呼结了婚的表姐和堂哥……
#
姐妹在减肥，昨天发短信问她成效如何，回曰：出师未捷胸先小。额，满头是汗吖
#
一女生肩膀扭了，于是她拉着两个同学想找个专业按摩的地方护理下。 
因为从来没去过这种地方，所以姐妹几个一头撞进街边的一间小红屋里。 
孰料，身着性感的按摩女竟正坐在屋里沙发上看电视！ 
按摩女惊讶得打量着女生们半天，疑惑地问道：“你们…你们是来应聘的吗？”
#
中午在某餐馆吃饭，吃得正爽之时，隔桌一男女不知为何便吵了起来，只见那女人拿起一杯茶泼到那男人裆处上，这不是GC，GC是那男的拉开那女的衣领口把一碟菜倒了进去！！
我看到了！
#
今天回来的地铁上 有个小男孩又疯又闹的，他爹拉都拉不住，过了两站上来个小妈妈带着小女孩儿，小女孩跳上前说 我能不能跟你坐？小男孩瞬间文静，坐那儿可乖了。丫头说，我叫XX，你叫什么呀？小孩儿憋半天，我叫钟文。。。 

小丫头愣了一下，说哈哈哈哈哈哈哈哈我叫英文。。。我发誓那真是爽朗的笑声，整得我们一帮围观的都没憋住，乐了。小男孩羞得再也不肯说话，怎么问都不说。
#
前阵子想去剪头发，怕公车人多，特地选了早上出去。回来的时候1点多吧，坐在一个mm旁边。由于本人有午睡习惯，加上早上坐车累，没一会就晕晕乎乎的睡着了。醒来的时候，一看手机，我擦，4点半。我TM在公车上睡了4个钟。从上车的地方到我们学校最多也就半个钟。一看旁边，还是那个mm。就在我困惑不已的时候，mm开口了：同学，我已经陪你坐了三个钟头车了。原来哥睡着的时候一个不小心把头靠在小mm肩膀上，小mm不忍心叫醒我，就酱紫陪哥坐了一个来回的车程。。。。现在，小mm成了我女朋友。
#
一好哥们，家境相当不错，所以尽管大学毕业，基本家务几乎白给，一日看他人人网状态：“蛋炒饭是先放蛋还是先放饭？”，下面很快就有很多回复，各种不同答案（都是有才人），二十分钟之后，此君又发人人状态：“我百度了，是先放蛋，但是为什么没人告诉我是先放油...！！锅都黑了...！！”
#
我们一同学在网上抱怨我们学校检查宿舍很形式化，然后他有一个军校同学回了一句：你们形式化，我们还要给假花换土呢
#
刚刚睡觉，梦见还有100天我就要高考了，灰常紧张与无助，惊出一身冷汗…… 
醒来松一口气后发现，还有98天就要高考了。 
#
今天钱包被抢…hll的说了句“你把钱拿走，把钱包给我行吗？“然后那贼也不知道哪根筋搭错了…居然真回来把钱包还给我，把钱拿出来…哥当时就把他擒住了…那贼居然说了句“你居然骗我！你讨厌死了！“
#
今天中午陪一兄弟的对象逛街，她对象也是我好朋友，很铁的那种。她看好了ONLY新出的那款1799的皮夹克，打电话给她老公说——老公，我看好了件1700块的衣服，我可以试试么？她老公特温柔的说，亲爱的喜欢你就试吧，不用问我，你高兴就行。然后又特温柔问跟谁一起，听说是我，表示要问候一下，这女人就把电话给我了。我刚说了一句喂，就听到兄弟颤抖的声音说——姐~~~帮我想法拦住那个女人。。。
#
今天中午从科学园回寝室，中途恰巧尾随一对母子，不幸听到他们对话，女人貌似是哈工大的老师，也是从科学园出来，小男孩貌似上小学的样子，如下是工大母亲对孩子令我无比汗颜的谈话内容 
“只要你周末去练琴，星期一的科技小制作妈妈帮你做好，妈妈到时候把光纤传感器交上去，肯定得第一名” 
然后小男孩露出无比幸福的表情。
我当时一顿狂汗·····和他那科技小制作相比·········我觉着我现在做这个毕业设计课题简直就是垃圾·······
#
前几天我在桃李园吃饭，坐在我旁边的一对像是闹了别扭的师弟师妹在默默地吃饭，女生低着头情绪很差的样子，我估计是男生惹到他了，然后男生木讷了半天终于开口…我以为是道歉…结果他说：可是那个式子的积分肯定没法消掉那个三角函数的因子啊…
#
话说去年的有一天我想出去转转，转到了火车站，顺手买了张去成都的火车票。 
然后我就去了。 
晚上到的，然后我就找了家旅馆住下了。 
旅途劳累，第二天一下睡到了12点多。 
然后出旅馆吃了个KFC 
走着走着想去dota 
然后就进了家网吧 
然后我就玩到了晚上10点多 
然后我TMD竟然包夜了 
然后第二天我就睡了一天 
然后醒了我就坐火车回家了 

我是SB么 
跑大老远吃个KFC 包夜打dota
#
本人大四，跟本院系的系花感情灰常好！系花属乖乖女，比较天然呆，算是互相有意思但一直没找到突破口。今日看到岛国最新推出充气WW超真人的资讯。叫价40万RMB。遂与系花开玩笑。我：嘿，比你漂亮，比你性感噢。真想买一个。梦想吖。哈哈 
M：……………你真的这样觉得？ 
我：你在自卑吗？哇嘻嘻。 
M：才不是呢！ 
我：没办法，你认命吧！ 
M：我……我……我比她便宜，比她生动……… 
我：…………………那…做我女朋友吧……我不买她了…… 
M：…嗯…好…… 
听她说那句话，顿时让我糗的没了脾气，太温馨太暖了。 
谢谢你的勇气，我会全心对你的！ 
#
我爸爸的朋友真实经历。刑警队集体乘大巴去附近风景区旅游，途中遇见几个劫匪拦车抢劫。于是大家旅游回来欢快的唱着歌带着匪徒回来了～
#
我们公司都是清一色的80后，要开会或者有什么通知都会在QQ群里说。
昨天很无聊，公司没什么事做，于是大家在QQ群里聊天。男同事们聊周末踢的那场足球比赛，我们女士就聊减肥。。。因为聊天人比较多，所以聊天记录更新很快。接下来就发生了悲剧的一幕！一同事说最近长了很多肉，于是我发了一句“是啊，我现在肚子也好大了”。。。悲剧的就是另一男同事聊的是射门“那是我射的！” 
我现在肚子好大了。。。 
那是我射的。。。 
肚子好大了。。。 
我射的。。。 

后来，我和那同事谈起了恋爱，现在准备结婚了。。。 
#
新西兰地震，倒塌大楼中一个语言学校里面注册有32名中国留学生，在大楼中的基本上无一生还，但是有十多个中国留学生由于旷课，早退等幸免于难。
#
本人很会睡。目前大学，放假一般都睡十几小时。昨天坐火车到学校，整理卫生神马的。很累。下午收拾好就开始睡觉。三点睡的，四点就醒了。我很纳闷不解。一问宿舍人才知道我TM的睡了一天了！！
睡了二十五小时
#
本人女，常常教育男朋友要做个有品味的人。和男友发消息时男友的一条短信：刚一个女的，身材巨好，穿着鱼网丝袜，还是吊袜的那种，巨性感，上身还穿着暴露。十个男的九个在盯着看，剩下那个没看的是我，因为想起亲爱的说过那是没内涵的表现。。。。。
我汗。。你没看还能描述的这么详细？
#
对面的小帅哥吃面真浪费。扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小帅哥回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲… 对面的小帅哥吃面真浪费。扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小帅哥回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…
#
有天晚上，在路上遇到一只小猫，还在喝奶期的那种，很可爱。一美眉想抱回宿舍养，可是宿舍有规定不能养宠物，过不了楼管这关。这时一哥们发话了："你就把它装包里，它要是叫了，你就把手机掏出来……"
#
我一同事去自动存款机存钱，大脑秀逗存完忘拔卡，回去家后才发现，遂去银行找卡，工作人员说是有人上交了你的卡，但可能麻烦点，因为那人把他的钱存到你的卡上了，你得给他取出来。原来后面存钱的人更秀逗，看屏幕上提示存钱就存了，存后才发现自己还没插卡，才知道存别人卡上了，只能交给银行等失主。
#
小时候不谙诡骗之术，经常被舅舅捉弄。
掉牙了，舅舅就问：呀，大龙，你这牙是让谁放屁崩下来的？
俺很纯真：让你呀！
一屋哄笑。。。
时光荏苒，转眼舅舅的儿子也到了换牙的年纪，机会来了！！！
我：旭，你这牙让谁放屁崩下来的呀？
表弟抬起纯真的脸，小嘴动了动（马上就要得逞了！怯喜…）
“呸！”一口口水飞将出来…
#
刚才老公在铺床，我很xe的走到老公身后用力顶撞了两下(童鞋们懂的)，老公缓缓转过头，满脸鄙夷的说:没有金刚钻拦神马瓷器活。我……
#
前几天和老公去吃饭，路过一家卖婴幼儿用品的店铺，在最显眼的地方贴了一张巨大的海报，是一个超甜美可爱的外国小萝莉，大大的蓝眼睛，微黄的小卷发，嘟着个小嘴，可爱到爆，老公看着看着，突然很期待的说：“将来我们生个孩子长得像这样就好了！”
如果真长成这样老公你就悲剧了。。。
#
昨晚啤酒喝多了，到路边停着的轿车边上xuxu，xu的时候发现车窗上都是灰，就甩着jj用尿冲玻璃，玻璃冲干净的一刹那我石化了，车里坐着一个少妇手上抱着她的孩子，正一脸郁闷的看着我。。。。。 
#
最近戒烟,于是在Q群里说:"哥们戒烟了,公司的存烟都散光了,家里整条就省一条弟弟送的,谁拿去?" 
另一个哥们说:"戒酒了,还有几瓶好酒,谁要拿去!" 
哥们很激动的问了一句:"有戒色的吗?"
#
本人3-4岁时候，长期住姥姥家，妈妈隔三差五来看我。。。有一次一星期没来，一天，姥姥喊我：“看谁来了！”我噌的跑出去，呆了……这个阿姨是谁啊……小小的心很慌张……大脑飞速运转：邻居阿姨？妈妈的同事？亲戚？……后来那女的推着我妈的摩托车进了院子，我才发现。。是我妈。。烫了头发TAT还换下了工作服。。那一声阿姨好差点喊出口啊！！ 2、10岁，妈妈单位大合照，让我辨认哪个是她，我累个去，统一制服+大盖帽，我辨认了5-6次才成功，把老妈气得无语。恰好第二天我同学来玩，我指着这张合照的其中一个人说“看，这是我妈”，同学说：“不像啊”，老妈循声走过来，我接着被拍了……又认错了……3，也是小学，放学去爸爸科室写作业，看见科里就我爸和一个女人，在沙发上坐着聊天，坐得很近，我当时很愤怒，爸爸你怎么可以跟不是我妈的人那么亲密呢！！！大步走过去的时候脑子一闪“会不会是表姑？”于是停下了，转念一想，表姑也不能这么近啊！！结果那女的抬头了，问了我一句“晚上想吃什么”。。。我再一次惊呆了！！又是我妈！
#
大学开学了会有选修课的，以下是我们报选修课发生的糗事。
哥是计算机系的，系里女生甚少。所以想在选修课的时候报个多点MM的班级享受下，于是哥几个在可以报名的第一时间报了“芭蕾舞蹈”这个班，XE的憧憬着以后被女生簇拥。 
上课第1天，早早走进芭蕾室，心想着可以欣赏女生跳舞的曼妙舞姿了。 
结果....上课时间到了，一个芭蕾室全是爷们！没错...一个MM都没有！ 
一群爷们嚷嚷是不是走错地方了，几分钟后都懂了，目的都一样，就是一群狼！ 
这不是GC... 
一群狼们心里安慰说，看看老师美丽的舞姿也好了，憧憬美女老师的出现~ 
GC来了，老师进来了，老师是个男的... 
看着我们还说一句，怎么都是男的！从老师眼里发现了跟我们一样WS的失望目光。 
#
前几天手机在教室被偷了，（是谁自己心里大概有数， 就是没证据） 就在Q上发状态说“我不说不代表我不知道”后来女友发信息来说“对不起。。。。。。
#
昨天去超市买东西…发现收银MM很可爱…于是像去搭讪……忽然想到一个广告…于是拿了一块巧克力，付完钱故意把巧克力忘在那里……期待MM说：“你的巧克力”然后我会说：“是你的巧克力……”
这不是GC…MM发现我忘记拿巧克力后HLL的把巧克力放进自己口袋里了…理都不理我…
#
一朋友晚上在街上走，被几个小混混用刀在背后指着抢劫，他压根就不理地淡定地往前走，这下轮到小混混不淡定，转过头去向同伙表示诧异，说:他居然不理我。于是小混混怒了，拿起小刀扔向那朋友，没中，gc来了，朋友捡起小刀，头也不回地淡定地走了…
#
大学补考是要交钱的，我一南开的同学说，他们有一年理学院想盖个楼但是没钱，于是就把那一年的数学出的很难很难，于是楼就起来了
#
男朋友是年轻严肃木讷的初三历史老师,初三开学早,情人节那天我带着爱心午餐去看他,在他非常嗨皮的咀嚼的时候我问他今天是什么日子,他非常憨厚地抬头微笑:孙中山辞去临时大总统纪念日?
#
南大周晓虹：多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个..
#
本人小女子一枚，曾经被人搭讪问电话号码……后来老公教导我：“以后再有人搭讪问你电话号码，就把我的号告诉他。”
某日，一男生上来搭讪，我满足了他的愿望，给了他我老公滴手机号码……于是乎！ 
翌日夜晚，老公正在读书，手机响起。 
对方先开口：“还记得我吗，就是XX车上问你要电话的帅哥” 
我老公露出一个很XE的微笑，清了清嗓子说道：你好，这里是小鸭店…… 
我顿时昏倒，小……鸭……店……是的，就是那个，你懂得！ 
问题是gc还没有完，紧接着对方不知死活滴继续说道：我记得给我留电话的是个妞呀？！ 
于是我老公笑得更加XE地答道：“嗯！那是我们老板娘……”
#
年前，开车和朋友去吃饭。一路聊天甚欢，不留神撞到前面一辆车。三个人被抓进公安局分开审了两个小时。我们前面那辆是运钞车。
#
本人女，微腐，有一刚上大一的弟弟，男友在外地工作。
弟弟放假去男友那玩，才去两天突然又回来了，问他为什么不多玩几天，他支支唔唔不说话。于是打电话问男友发生什么事了。……以下第一人称……
晚上睡觉（他就一张床），睡着了梦到和你ML（羞涩一笑），把手伸进你的小内内想直奔主题，这一伸手，擦！好大一条！我当时第一反应是你怎么长JJ了（汗死！）惊醒，发现你弟弟羞涩的看着我说：“要么，我再去洗个澡……”（我淫笑5分钟！！！）
跑去问弟弟，这小子说晚上他姐夫从头到尾把他摸了个便，他看姐夫长的还行（身材那么棒怎么不说），又是自己人（我的人好不好），加上被摸了那么久有点忍不住，再再加上以前偷看了我的一些珍藏，就想试试……汗死！你让爸妈知道还不打死我！
再给他个胆子他也不敢做
#
初中的校长在学校开了个小卖部，那时正流行掌上游戏机，校长的小卖部里自然也有货，但是校规上是不允许玩游戏机的，可是童鞋们耐不住寂寞，因此游戏机经常脱销，供不应求。
于是，学校加大了查处力度，很多游戏机被教务处收缴，又摆回到了校长小卖部的货架上。
大家有没有觉得这条利益链很眼熟？
#
公司老总有一天在办公室问其他同事问题，第一问：老鼠为什么会飞？同事答：因为是蝙蝠。老总说，错，因为老鼠吃了仙丹。第二问，蛇为什么会飞？同事答，因为蛇吃了仙丹。老总说，又错，笨，因为蛇吃了老鼠。第三问，鹰为什么会飞？同事答，因为鹰吃了蛇，老总大笑，说，真笨，鹰本来就会飞！于是周围同事大笑，我暗记心中。
正月十五家人聚会，奶奶80了，我问她，奶奶，问你几个问题，第一问，老鼠为什么会飞？奶奶答，老鼠不会飞，我说，不对，是因为老鼠吃了仙丹。奶奶点头，第二问，蛇为什么会飞？奶奶答，是不是因为蛇吃了老鼠？我脸上黑线。第三问，鹰为什么会飞？奶奶答，鹰本来就会飞啊！我郁闷，80岁的老太太，头脑反应这么快？
#
我们公会经常组织线下聚会，所以大部分都认识。因为都是休闲玩家，什么年龄段都有。以上背景…………今天第一次见女友家长。发现他爹是我们公会的长老……
#
单位里有个女的名叫宝贝，结果影响了很多已婚的家庭…试想一下，丈夫的手机响了，一看是“宝贝”来电，接起来又是一个女的找…那么悲剧就从此开始…
#
五分钟之前的。语文课，老师强调读书报告不能瞎写，必须是自己读过的等等等等…最后说这样吧，以后我随机抽几个问题考考你们。比如你读了水浒传吧，那108将里有几个女的？底下有人说三个…老师挺满意，又问，那关羽的武器是什么？他是怎么被逼上梁山的？…………
#
朋友喜欢听郭德纲的相声，而且是铁杆的那种。 
讲话的时候都总是爆很多响声段子里的经典语句出来，颇为搞笑。 
某日。 
在校园里看到一个美女，误以为是韩国人。 
于是跟到人家背后大喊。 
同学，这块板砖是你掉的么？ 
结果此女悠悠的转过来说：“你有病啊？“ 
此男一愣。。。答到：”你有药？“ 
”你要多少？“ 
"你有多少？” 
“要多少有多少” 
“有多少要多少" 
晕。。。两钢丝遇一起了。 
更牛的是，女孩一笑说。 
那好吧，把你电话号码给我。 
我明天回家拿了要给你送过来。。。。 
现在。两人热恋中。。。。 
唉。。。。话说我也是钢丝啊。 
我怎么就没问过别人掉没掉板砖呢？
#
老公小时候不好好学习，尽和一帮兄弟逃课。。。刚和老公恋爱时发现他左手腕上有三个烟疤，便追问。老公交代高中兄弟为了互表忠心烫的！我又问，为啥是三个呢？他说他排行老三。我三问，你们一共多少人呀？他说十三个！
#
小学四年级，一个男同学写的作文里有这么一句：“我爸爸眼睁睁地看着中华人民共和国成立了！” 
#
昨天中午因为停车和一摆摊的老头争吵，晚上第一次去女朋友家，结果.... 
....... 
.... 
未来老丈人第一句：你欺负人到家里来了啊。
#
昨天早上，因为工作丢了。所以多睡了一会。开了电风扇，房东(单身美女)以为我出去了，她也刚刚醒，于是就象征性的敲敲我的房门，我知道大事不妙，一个小伙子肯定是穿内裤睡觉，我还没来得及出声，房东姐姐就推门进来，g潮来了，我只穿内裤，四仰八叉的在床上，还可耻的晨勃了，她一看就尖叫起来，这个不是g潮，g潮是，她只穿了内衣裤，而且是那种黑色蕾丝边的，卧槽，顿时我就呆了。互相愣了几秒。她就双手抱胸。红着脸飞奔出去了。。问题是。到现在我还木有看她出过房门。。。。。
#
刚下火车，说个车上的事。硬座车厢，凌晨2点左右。俩小情侣此时正清醒，大声情话，调情动作狂野，众恶之。约莫半个时辰之后，此对情侣无聊起来，便玩起猜拳脱衣服的游戏：谁输，就请车厢里另一个与自己性别相异的人来脱掉自己一件衣服（汗！）。首轮女输，此女对面坐一民工大爷，女遂曰：“大爷，请帮我脱件衣服吧？”大爷此时正迷糊，加之此前已对此二人相当不爽，于是乎说了两个字：“下贱！”气势如虹，神情刚毅，怒目圆睁。。。。。。大爷淡定地继续趴下睡觉。车厢安静了。
#
昨天晚上和媳妇玩到快凌晨三点了（玩什么你懂的），然后就一直睡，老婆醒的早，醒了后就蹭来蹭去的还想要，我还没睡醒，坚决抵制，老婆摸出三个硬币，跟我说如果抛下来三个都是正面就放过我，我说三个太多，两个吧，然后经过一系列紧急磋商就这么定了。 
我刚要抛的时候她突然抓住我的手说：“我觉得这样风险太大，要不这样，如果抛下去硬币站起来我就放过你。。。” 
根据惯例这显然不是g潮，我被我媳妇逗乐了，心想反正也睡不踏实了早晚要献身与她，抛硬币就当陪她玩了，就很有兴致的起来抛硬币，结果正准备抛的时候，她又抓住了我的手，很严肃的看着我（g潮来了）她说：“我觉得还是不要冒这个险了，你是我老公，我想什么时候上就什么时候上，抛个毛硬币啊”，然后就扑上来了 
#
我和女友都在看宫 我比较喜欢杨幂 她喜欢冯绍峰 刚和她聊天来着 我说我们分了吧 她说 好。 我那句杨幂归我 冯绍峰归你还在输入框没有打出来。。 分了吧 分了吧
#
我爸头发白的早,今天我妈心血来潮给我爸染头发,结果拿错染剂了,给我爹染了一头樱木花道似的红毛... 
#
有一个人把房子卖掉,下海做生意,小有所成后,回乡,欲买房,发现赚的钱不够把原来房子买回,大哭到：＂还不如在家坐吃等死呢.＂
#
前几天去寺庙，那里最大的一尊佛像是千手观音，大家都在观音像前虔诚的跪拜祈祷，有个爸爸带着个7，8岁的小男孩也在旁边拜。拜完了以后，爸爸一边把儿子从垫子上拉扯起来，一边用很大的声音说:“都跟你说了这不是螃蟹！这不是螃蟹！！” 
#
朋友在美国访学，生日party请了几个美国同学来玩，吃完饭后几个中国人教美国人打麻将。这几个老美都是研究中国或亚洲文化的，颇有悟性。教完规则后一个老美疑惑地说：我以前在网上玩过麻将，但是规则跟你们说的完全不同啊，我玩的是见到两个一样的牌就吃掉。几个中国人听完很迷惑，不知道这是什么麻将。忽然间一个人说：我明白了！你玩得那是——————连连看。。。 
#
寒假在饭店打工 认识一个一起打工的同学（以前一学校的 没见过） 
聊的很投机 而且我们都玩同一款游戏还在同一个区 
于是下班后一起去网吧玩 结果发现我俩互相在对方黑名单里 
#
本人女，23，留学刚回来。被老妈拉去相亲。
对方31，我是没怎么看上他，不喜欢岁数大的，于是就吊儿郎当，心不在焉的。介绍的时候，他说，“我也老大不小了”，我不过大脑的说了一句“那你老二小不小” 
他爸妈我妈都在餐桌上。呃，匿
#
本人女，有个亲弟弟，小我两岁。老爹有外遇，三儿是个离异带小孩的，女儿，比我小三岁，叫m。我跟我弟发现这奸，情之后，决定报复。我二啊，我只想着半夜给人家门口拉屎神马的。我弟说不必，看我的……后来，我弟追m 去了，再后来，他成功了，再再后来他故意把m 带来我家让我爸看见。。m 和我爸相顾无言～后来～我爸和三儿就over 了～～哈哈。
#
儿子上大学了。 
有一次我第一次到他所在的城市出差，想给他个惊喜。大清早去他们宿舍，礼貌的敲敲门，问，“这是×××的宿舍吗？” 
里面沉默了几秒钟，就听一个人吼了声：“把他扔门口吧！我们一会就把他拖进来！！！”
#
家里刚买了一台滚筒洗衣机。 
购买时，售货员介绍说，左上角的洗衣粉格可以自动倒入洗衣粉或洗衣液的。 
当时只见我老公眼里闪了一下光。对那个洗衣粉格充满兴趣。 
昨儿中午我准备下班，接到老公电话。他说：“我做了一件蠢事！我把刚买的6斤的洗衣液咚咚咚全倒进洗衣粉格去了！我以为洗衣机会自己每次倒一点！但是它全流到筒里了！现在家里好多泡泡！你快回来！！” 
——我暴汗，奔三的人了，你怎么能认为那个巴掌大的格子能装下6斤的洗衣液？？我刚买的50块钱带金纺的洗衣液啊…… 
#
一女的短信：你在干嘛？在做梦吗？把梦传给我；在笑吗？把笑发过来；在哭吗？短信你的眼泪让我一起悲伤。男友回复：我在大便......
#start 18号




























