#
你有没有听说过这样一个人？ 
大一时候跟同学一起吃饭，同学没事，她被放倒，半夜肿的跟癞蛤蟆似的被救护车拖走，经查病因为食物过敏，从此放弃心爱的小龙虾。学校从此流传着她的故事：食堂不能吃阿，曾经吃死个女的。。。 
大二的时候，下大雪，跟人跑去打雪仗，结果路边的树倒了，路边七八个人，就砸了她一个，再次救护车拖走。请假一个礼拜在宿舍修养。 
依旧大二，修养一个礼拜之后准备去上课，晚上在宿舍泡脚，刚脱了鞋袜，坐在旁边的室友不小心踢倒了开水瓶，大冬天的，满腿满脚泡，疼的都快死过去了，室友不淡定的去接了盆凉水从腿上浇下去，亲眼看着脚上的皮被冲掉了。。。再次请假半个月，在宿舍躺着，不能走，不能站，脚甚至不能放被子里，烫伤加冻伤，至今脚上有疤。学校再次流传：听说某某专业某某班某女被树砸死了，救护车拖走之后就没有再拖回来。。 
3、大三的时候考专升本，白天也看书晚上也看书，寒假也看书暑假也看书。结果，公共课超线30多分，专业课差一分。 
4、痛定思痛，决定考事业单位，考公考，从此走上一条不归路。奔波于不同的城市之间，一个人的时候总是特别沮丧。结果都是差了一点点，一个选择题的分数。 
5、于是决定考警察，只有应届毕业生可以考，结果今年这边不招女的。。！！！ 
6、我不气馁，决定考大学生村官，妹的，昨天分数出来差1.5，一个选择题。 
7、今天我坐在这里把我的痛苦拿出来博大家一笑，既然决定走这条路就要不顾风雨，一直以来不开心的时候都有QB相伴，求大神保佑我，赐我点人品，马上上一个考试的成绩就要出来了，这决定我要不要再继续奔赴下一个城市。 
公考是条不归路，除非找到天堂，否则一直在路上。 
#
6月份雷事… 
1：在公园草坪躺着，用手机听歌，手机放边上，快睡着了，忽然歌声停了。 
我睁眼一看，一个大叔抓着我手机，一脸惊恐地看着我。 
一会儿，他吱牙一笑，把手机递给我，特诚实地说：对噢！一拔掉你就听不见声音了。
2：半夜三点起床，千辛万苦爬到山顶，拍了一张毫无美感的我与日出的合影，取名：我日！ 
2：挤公交车，站着，位置上的女生大胸，大露，我眼睛不知道放哪里。 
终于，她抬头看了我一眼。 
我贱贱地说：嘿girl，不如你站着，我坐你位置，不然老是看到你走光。 
她不屑一顾说：美的你！ 
这下好了，我知道眼睛要发哪里了。
4：帮一女生换灯泡，叠了2张椅子，爬上去，我还贫嘴：“这活，只能男的来干，你们……”还没说完，啪啦一声就摔下来。 
那妹子过来说：对，我们不经摔。
5：跟一朋友说：口香糖分我吃！ 
她看了我一眼，噗的把嘴里的吐手上，用手一拉分成2截，拣小的那截给我。 
我郁闷地和她对视足足10秒钟。 
她骂我：干嘛用“分”这个字？！
6:一朋友，卖衣服的。她有一次在衣服兜里塞进20块钱，装不知道，又把衣服价格提高40块，结果顾客贪小便宜，直接就买
#
话说哥的工作性质必须经常住酒店，最近在这个地方已经住了3个多月了。就在昨晚俺们领导回房间惊奇的发现他一个多月没洗的臭袜子被人洗了，正在猜测之余发现床头柜上还留下便签一张…… 
我的怎么没人洗呢？年份不够？味道不够悠长？ 
敬业的服务员伤不起啊…… 
#
话说早上做公交上班，要在北京西站换车…不知道怎么个…紧张地上车后，发现旁边一位拉风的大叔只着一件大裤衩，古铜色的皮肤闪闪发光。显然，售票员大妈的眼睛被闪到了。“公共场所，请您穿上上衣好吗？”大妈出声了。只见大叔淡定的看了大妈一眼，幽幽的说了句：上衣在火车上挤掉了。
#
话说我男朋友还挺色的。。。 
那天我们回忆起久远的初中。==男生嘛。处于青春期对于一些问题都是感到很好奇的。某次他和以同样充满好奇心的男同学去老师办公室，发现桌上有一本小书，被盖住了一部分、但是裸露的三个大字让他和那个同学顿时起了歹念，上面写的是“性教育”。。。于是两人一个眼神交流过后。。终于费劲还是偷回去了。。。俩人来到小角落、正想打开好好的研究一番。。。心里那个急呀。。结果一看封面顿时愕然。。只见“党的先进性教育”在那个红红的小书上闪耀着不尽光辉。。。 
哎。。老师。。青春期的男生你伤不起呀。。。干嘛呢您。。故意的吧。。。
#
本人女，小时候很疯，常和一玩伴（男）去家隔壁学校打篮球玩 
那天，学校门锁上了，男生撺掇我翻墙，他蹭蹭过去了 
他隔着铁门嘲笑。谁怕谁，我蹭蹭上去，但是在我下来的时候卡住了 
我在上面越卡越紧，撅着屁股在铁门顶端扭啊扭的。实在下不来 
我喊那男生帮忙，本想着他会赶紧过来，只要托着我屁股往上抬一下就行 
没想到他在下面嗫嚅道：俺是男生，你是女孩，俺妈说男女授受不亲！ 
尼玛啊，我都不介意，你个纯情小男生怕啥啊 
在我的厉声教育与责骂下，那男生脱下校服，包在手上 
然后小心翼翼的托着我屁股往上抬，终于，我下来了。 
第二天，他居然还来找我打球，我受不住他撺掇，去了。 
暑假，门依然紧锁。男生笑眯眯地说：杰瑞，咱再翻墙撒。 
这个时候校门外小卖部的大爷走出来，手里拎着钥匙。他问明来意 
然后说：小朋友，我这有钥匙。我刚想走过去拿 
然后被身边男生一把拉住：不用啦大爷，我们会翻墙....
#
本人虽然是个处但却是资深腐女一枚，跟一个人不熟时很矜持，可一旦处熟了，就什么都聊。 
厂里有个女的就比我大一岁，已婚。玩熟了之后因为她住的地方要拆迁，一时找不到住处，她男人又出国了，然后我就让她跟我住一起，天冷了之后我们就睡一个被窝。 
一次我在网上看到个笑话，很好笑然后就读出来跟她分享。笑话是这样的：公牛有事要出远门，就把母牛交予好友大象照顾。回来之后，公、母两牛为一小事争执，公牛来了句：‘哟，几天不见，牛B大了嘛！’ 当时她虽然笑，可那眼神就像在说：没个正经的，这种笑话一个姑娘家都说得出来。我当时不仅没生气，还觉得她是个正经的人。 
GC是，今年年头，我发现老爸在外面有了小三，不是别人，就是那个我认为是个“正经人”的女人！
#
话说我小时候是跟着奶奶的，奶奶经常烧香拜佛，每次点着什么香啊金元宝一类的东西都要让我磕头。小时候什么都不懂，只知道点着东西要磕头。有一次妈妈把我接了回家，跟妈妈去厕所点垃圾，妈妈刚点着就见我跪下磕了一个头，妈妈凌乱了。。。。。
#
这不是要庆祝党成立90周年了么。我弟他们学校组织晚会，他被抓去跳舞扮红军。据我弟说，他们一群扮红军的男生，有些烫过头发，又长，帽子一戴，卷毛就从帽子的缝隙露出来，有些人又是平头，帽子一戴，整个一和尚…反正就是各种参差不齐，形象混乱。 
GC来了，一评审老师见了直叹气：“你们这哪是红军啊？简直就是共匪…” 
当时还有校长啊，几百号学生啊。全体黑线。 
老师，您是国民党派来的特务么…
#
你有没有这样一个爸爸 ，天天用你的扣扣 ，在你的农场种牧草然后喂他动物 ，把你的车停在他的车位然后给你贴条 。还嫌你密码复杂强制让你换成和他一样的密码 。
#
长途，刚下车，出车站，站在路边等出租，一个大婶就奔过来，问：“小伙子，休息一下吧，住旅馆呀。” 
我说：“不用。” 
大婶马上换成暧昧的语气：“有小姑娘哟，很漂亮的。” 
我汗，说：“不要小姑娘。” 
大婶立刻改口：“老姑娘，老姑娘也有的，便宜一点。” 
我更汗，不耐烦说：“我不要姑娘。” 
大婶就走了。大约走了几十米，忽然又奔回来：“那个，小伙子也是有的！”
#
和一个好友（两女）逛街后去一家冷饮店吃冰。正聊的兴奋，看到隔壁桌下有只半个手掌大的小老鼠。因知好友素来BH，我就淡然的说看那只小老鼠。好友缓缓回过头去，淡定的看了几眼，突然做惊恐状大叫。我目瞪口呆的看着她，只见她叫完迅速恢复刚才淡定的表情，看着已经无语的我说：没事，我吓吓它～
吓吓它～
吓吓那只老鼠？
你是有多淡定！
#
今天下午监考监得很严,考试进行一个小时了还有许多学生白卷.前面一个学生小声说:这门课没有补考只有重修,重修费大几百~由于是过来人,觉得他们也挺可怜的,遂在门口溜达了五分钟.再回来时我惊呆了---小兔崽子们都答完了!话说你们是用啥答的?
#
看了这么多关于学校的帖子， 
我想起个以前我们在学校的， 
我们的体育课程比较变态， 体育老师是个女的， 
毕业那一年教的是太极拳和健美操， 然后期末还要考试， 
每次上课都带着我们反复练， 
我们专业跟这个没有半点关系， 
大部分女生对这个也没有什么兴趣， 
然后老师就不开心了， 
批评我们说， 你们这些孩子，怎么就不好好学点强身健体有利身心的东西呢！ 
然后我一彪悍的女同学说， 
老师，你好歹也教点我们实用的东西吧， 
要是我们哪天碰上个色狼流氓，你说我们是给他耍歌太极拳还是跳段健美操啊？！
#
刚听到的一件事。是事实。但也可以当笑话听。而且估计大部分人都没听过。所以应该不算挖坟吧。 
现在的玉器很多都是造假的。其中有一种做风化的效果，就是用喷砂机喷。 
喷的时候工人一边呼呼的喷一边嚷：“再一小时可就到明朝了啊。。。再过一小时就到唐朝了哈， 你要什么朝代的赶紧说，过了可就回不来了！”
#
以前高中追的班花结婚...邀请了咱，新郎名字很熟熟...去了以后才发现，你猜新郎是谁...什么同学兄弟的都太小儿科了...尼玛是当时年轻帅气的化学老师...据说他俩高中以前就在开始了...化学老师大她6岁...尼玛当时哥追她校长都知道啊...尼玛我化学学习很刻苦分数却很低的原因有了啊...尼玛老子原来是在抢师母啊````
#
本人女，26，今天做大巴回家。我的座位旁边坐一个爸爸，他抱着一个三四岁的小loli 。这倒霉孩子一路上不闲着，和他爸爸又吵又闹。他爸一开始还哄着，后来被闹急了， 就说：“你再闹！再闹阿姨就打你了！（他说的是我）”然后那个小萝莉看了我一眼，就像看见坏人一样，吓得立马就不闹了。（当时我还挺郁闷，就算本小姐算不上貌美如花，长得也没那么吓人吧？）按照惯例，这不是GC,GC是————过了不到3秒钟，小萝莉忽然举起两只小拳头，使出浑身吃奶的劲不停地打我，嘴里还撕心裂肺地喊着：“你为什么要打我？为什么？！！”我和她爸爸当时都呆住了，愣了半天才回过神来。满车的人爆笑！！！ 
话说我的胳膊被小家伙打得通红，疼了老半天！！！
#
租房时的BT事
找房子找的昏头转向，想住好的还掏不起钱，犹豫半天决定还是合租，找个精装修舒服的合租。 
在网上找半天，嗯有一个不错，3楼，套二，精装修，全套家具家电，合租的还是位女士。嗯，不错不错，打电话过去问问。
嘟……嘟……电话通了。 
确实是位女士。 
“请问您有房出租是吗？” 
“嗯是的，您是自己住？” 
“嗯呢，就我一个小姑娘，您看能便宜点吗？” 
“哦，会做饭吗？” 
“……会。偶尔做。” 
“偶尔做不行啊~天天做吧。早晚饭都在家吃” 
（哎呀遇到好心的大妈了）“嗯嗯好啊~” 
“爱干净吗，常收拾房子吗？” 
“嗯嗯，我很勤快的呵呵”（撒谎是美女） 
“嗯，那就好。我这个情况是这样的。我这个套二是我和我儿子住，现在我要回家了，想找个小女孩，干净，能收拾家，还会做饭的，能照顾一下我儿子…………” 
“%%￥￥%&……*”毫不犹豫的挂断！！ 
且不是您这个妈大度到让儿子和一小姑娘合租都没关系，感情您是想找个保姆还收房租的是吧！
#
老妈在看电视，老爹在沙发上睡着了。。。 
电视剧的声音：我走了啊。。。 
老爹：走啊，再坐会呗。 
老妈：。。。。。 
#
最近事多脑子卡。经常办些莫名其妙的事。 
比如吃完西瓜连勺子一块扔了（现在我家就剩两个勺子了）、拿着护发素当洗头膏，挤了大半瓶还埋怨是假货不起沫、穿着睡裤套牛仔裤等等。
昨天洗完澡，问老太太吹风机被收哪了。答曰，书房。 
起身进书房，找了一圈竟然忘记自己要找什么了。就盯着微波炉回忆，思考半天无果。刚欲出书房发现老太太一脸紧张的站在门口盯着我瞅。 
“你站这监视我么。” 
老太太白了我一眼幽幽答道，“看你盯了半天微波炉，以为你要把头放进去烘干呢。我守这好及时拔电源。。” 
我：。。。。。。
#
突然想到一件很有意思的事情，拿出来和大家分享一下。。。 公司的同事说他有同学很牛叉，和胡主席，温总理都握过手，而且上过新闻联播。后来得知他同学在东欧某个小国留学。。当地中国留学生就三个人。。。每次国家领导人外交访问那个国家，他们三个唯一的中国留学生都要出面。。。想不去还不行！！ 
#
犹记得当年的我还是一枚小正太的时候，拿毛毛虫给女生看，她竟然说可爱！尼玛啊！然后她抢走了，拿去给另一个男生看！尼玛啊！男生啊！被她吓哭了啊！时代真的变了……
#
昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。 
然后他HLL地准时来了！我们问他请假了么？ 
他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。 
#
明天期末考试。昨晚大雨。DYM提前一周光顾，毫无准备。某男细心体贴，追我良久，犹豫中。听说我MC不舒服，立刻问及有无红糖红枣WSJ之类…我当时趴在床上有气无力说应该有…过了一个小时…接到他电话“我在超市，你平时用什么牌子的？” 天雷滚滚！瞬间凌乱！哑口无言！一个大男人！大晚上！冒雨骑车！三四站路外的超市！买WSJ！！特别意外有木有！特别感动有木有！ 一个大男人能做到这些，不是一件容易的事吧…想想和前男友去超市，卷纸都不许我买因为嫌“提着丢人”… 他给我送来时还下着雨，我递毛巾过去还一直说没事没事…一大袋子…红枣红糖七度空间的WSJ还分日用夜用…回去打电话还说第一次买没经验让我凑合用…泪奔。为了这份真。
#
说个我大学同学猴子哥的事，一般大学上课，都是女生集体坐前面，某一节课，不知道怎么想的，猴子哥坐在前面女生堆里，偏偏天热，他穿个背心，腋窝里的味把女生熏得够呛。 
一女生犹豫了半天，趁着老师出去取教具的空挡鼓起勇气委婉的对他说：侯X,你的体味挺独特的啊！猴子哥大惊后失声高喊：“你怎么知道，你昨天看到我和小丽（他女朋友）去开房了？” 
全班瞬间石化。。。猴子哥，体味不等于体位啊！这人被我们叫了好几年的侯体位！ 
#
大学好友w，纤弱文静，正宗的淑女大小姐，毕业后出国留学。 
w的男朋友v，苦等三年，其中各种诱惑，v向来微微一笑，从不理会。 
上个星期，w终于回来了。 
于是，几个比较好的朋友聚餐，席间两人宣布了结婚的计划，大家都给予了祝福。 
一切进行的其乐融融。 
快结束的时候冲进来一女子，长发，妖艳，看配件应该身价不低。 
此女一边说着“v是我的，你看你那穷酸样儿，能配的上他么”，一边一阵风的蹿到w面前，扬手就是一巴掌，打的我们目瞪口呆。 
于是纷纷站起来准备把那个疯女人扔出去。 
w淡定的捂着脸转头问v，你认识她吗。 
v也很淡定的回答，认识，很烦人。 
就在下一秒，或者说不到一秒的时间，就看着w直接拽过妖艳女的头发，往后一拉，啪啪两巴掌打的那叫一个清脆响亮，然后一脚踹到肚子上，又反手拿了盘菜pia的糊到了妖艳女脸上，之后摁到桌子上砰砰磕了两下，最后一脚跺在了肩胛骨上。本来w还抄了个空酒瓶要往上砸的，v淡定的制止了。。。。。。 
原谅我词汇的匮乏的，除了淡定，我实在找不出来别的词儿了。 
最后就是妖艳女被w打电话叫来的120拉走了，警察叔叔也来了，v说是他打的。 
警察叔叔说要拘留差不多一个星期。 
然后就没有了。 
#
我爸不能喝酒，两三杯就醉了。 
醉了就话多，对着大伯夸我：“我……我这女儿啊，嫁给谁家……谁谁绝对赚，赚大发的。” 
我当作没听见，装娇羞。 
他继续说：“她……她小学还……还没毕业的时候，10以内……10以内的加法减法……都，都没问题了……你说，你说怎么样？” 
阿伯还一个尽点头：“对对对对对。。。”
#
朋友的糗事，小时候都爱看武大片，希望自己也会武功。夏天，天气很热。朋友就和他幼儿园同学说，他会内力可以输点给他，像电视里那样手掌贴背输完之后，朋友又说内力输太多了，人很虚弱想吃冰棒。他同学还真给他买了。。。。。
#
本人法律本科生，会计法考试，平时不上课，还担心会不会挂，卷子发下来一看，单选题就AB俩选项，然后看第一题：会计的创始人是意大利的_A卢卡·帕乔利 B袁隆平，我纠结紧张的心就放下了。 
老师，您是有多怕我们挂科？
#
抱着9个月的女儿出去玩，看到一吊带热裤黑丝美女，扭头冲老婆说到，看，美女。刚说完女儿在我怀里啪的给我一耳光。我冲女儿说到我看美女管你啥事啊，被女儿左右扇耳光。 
都说女儿是爸爸的前世情人一点不假。 
#
在弄堂口的人行横道准备过马路时，一辆X5缓缓地拐过来，车轮压了旁边也准备过马路一哥们的脚，好在是登山鞋比较厚，而且车速确实比较慢，应该不怎么厉害，但是那哥们还是疼，蹲下身使劲搓。X5哥停车下来了，围观的人以为他应该先开口道歉，没想到他一脸质问的表情说：“我车子开过来，你为什么不躲？”大家一听都傻了！X5哥看看蹲地下那位没反应，再重复了一遍：“看见我车拐过来，为什么不躲？” 
只见这哥们瞬时爆F，直接立起来冲X5哥下巴就是一个重拳（参见街霸里KEN的通臂拳），X5哥应声倒地。 
“看见我的拳头过来，为什么不躲？”
#
1.本人女。喜欢自己倒腾吃的。有3个好友经常来我家蹭饭。 
2.由于家里小（租的单间）。所以好友3人一般都错开时间来。否则显得很挤。 
3.本来准备了一个客人用的碗。后来打碎了一直没去买新的（懒）。所以好友来蹭饭都养成了自己带一个碗的习惯。吃完了再把自己的碗洗干净带走。 
4.不太爱用手机。平时在网上讨论好的事情就不再电话联络了。 
一天新学了做炸鱼排，拍照后放到自己空间。只见好友A.B.C都留言了，表示“明天要去你家蹭饭”。 
虽然家小也不能赶人家走不是。因为担心3位一起来我家，做饭会很久，第二天特意比平时早做饭，并且做了很多很多（大约4人份） 
杯具的是那一天，她们3个一个也没来。我一个人守着一桌子菜竟然也没想到给她们打个电话。等到过了饭点，我估计她们不会来了，就一个人把4人份的菜吃了~~ 
那叫一个饱。虽然平时也是吃货但怎么吃也吃不了那么多啊啊啊。 GC总在第二天。 
次日和男朋友出去看电影，逛了会街，回家有点晚，大概就10点左右。 
在外面玩的好开心啊，到了家的电梯里也还在回味着什么时候再出去玩呢~~虽然楼道里静静的但我的心还是停留在刚刚的喧闹里。 
离家门越来越近的时候~我看见了一副能与我欢快的心情形成鲜明对比的画面——我的3个朋友一人捧着一个碗蹲在我家门口，貌似饿的脸色发青了= =。见到我回来，她们3个抱着碗蜂拥而上像是要把我吃了似的。
后来我问她们，为什么第一天不来第二天一起来。她们答：怕昨天来了会和别人撞上，你不说家里挤么。。。 
好吧。后来那晚给她们重新做了饭吃。 
#
儿子十个月，会爬，没断奶。。。老婆换睡衣，儿子看见大喜，以为到了他吃奶时间，非常开心的爬去索奶喝。一会，听到老婆的尖叫声：“公子请自重……”…公子请自重…
#
爆一下我和男友的糗事。
话说我们是高中同学，大学在同一个市的两个学校，我高中在暗恋他，不太熟，一直没说，不知道他对我印象怎样。
我属于在感情上很胆小的人，不敢表白，于是我把高中毕业时的毕业照P下来，洗成好大一张，垫在书桌的玻璃下面。有室友问，我便说是同学，后来终于撒谎说是男朋友！（别说我虚荣心太重，每次给别人说一次心里都很甜蜜的）
因为不太熟，大一课太多，所以只有网上聊，直到有一次他来我们学校玩，可不巧被室友看见了！她很惊讶的说：原来＊＊（我）天天贴在桌子上的男朋友就是你呀！比相片好看多了…BLABLABLA…
好吧，根本就没我插话的地步，而且很荣幸她在一两分钟的时间就把我出卖了。
不想让结局落入俗套，但我，却真的被那双手牵住了。。。
#
我，老公，婆婆三人做电梯回家，老公说口渴，拿出一瓶饮料喝，好死不死，一只蚊子正好落在他往嘴里倒饮料的手腕上，我跟婆婆同时拍向了蚊子。g潮是，婆婆拍在我手上，我拍在老公手腕上，老公的瓶子让我们拍进嘴里10公分，他幽幽的从嘴里拿出瓶子，牙龈也出血了！我跟婆婆默默地出了电梯。可怜的老公我们真的是这个世界上最爱你的两个女人啊！
#
本人地质工作者,常年不能回家。某日于野外干活,老婆给打电话来,说孩子生病了,想爸爸,要爸爸回来给买好吃的。儿子才两岁,刚会说话。顿时我心里很难受,当天买上票坐一天火车飞奔回家,买了一大堆好吃的,准备给儿子补偿一下,进家一看老婆和小屁孩在那里坏笑,恍然大悟,晚上给老婆和儿子做了满满一桌菜。陪老婆儿子疯玩了一个星期。 
#
做长途车回家，旁边每人。我自己坐在两个座子中间，闲的蛋疼就把头往两个座之间的缝里塞，刚开始很舒服。过了一会我惊讶的发现拔不出来（塞得时候是把脖子往后仰然后赛进去的，拔的时候拽的两个耳朵楞疼），这下悲剧了，脸憋的通红！后面的两个loli惊讶的看着我。一会我旁边就沸腾了，乘务员笑的花枝乱颤，走过来一拽调座椅的那玩意，靠背往后，我就出来了，你妹啊，关键时刻忘了还有这个！！！！ 

临下车的时候司机冲我笑着说：开了这么多年车，头一回见你这样的！！！ 
#
昨天北京大暴雨，全城堵车。晚上10点，堵在路上，只见我前面的一辆红色BMW下来一个华丽丽的小妞，手提一个大号袋子装着都是零食，开始向各个车主卖吃的，我也饿了，买了一袋薯条，问之原因 答曰：在车里没事，一个人也吃不了，换点拥堵费！ 
#
第一次有美女主动关注我空间，兴奋了下，发来信息居然是视频收费女，说给我9折。我还是果断删了她，因为我在她空间留言板看到她给别人8折~
#
一天晚上和男友回老妈家，敲了半天门没人开。心想老妈可能在卫生间洗澡。果然听见老妈在门内喊：“你没带钥匙啊？”我说“没带啊”老妈嘟囔着说“真烦人……”一会把门开了一条小缝，伸出一只手递给我一串钥匙说：“自己开门”。我和男友……。。。。
#
就在刚才，我坐地铁去上地，所有带包的人都要求过安检，唯独一老外背包客径直走向刷卡轧，HLL的进站了。尼马的外国人就不用安检啊!一群崇洋媚外的东西！
#
本人女，胸大。经常受各种眼神、调戏、口哨骚扰。去相亲，相亲对象都是见面不过3次就各种求上床，各种理由。有人说东西忘在宾馆了，让我陪他去取；有人说只是上去坐坐，有很重要的事想跟我谈心（这个最可恨）；有人说水喝太多，去附近的宾馆开房上厕所吧。。。。 
#
高中，班上有个妹子，爽快型，玩得来。 
有一次。下课，我们打完球，去学校边上的长堤边游泳。 
她经过，估计闲得乳酸，坐在斜堤边，调戏我们小人藏jj。 
我哥们和他打赌：有本事你也下来！ 
她说：敢下来又怎么样？ 
哥们说：你敢下来！我们等下全都光着身子跑回去！ 
这下完了！只见她三两下把口袋东西拿出来，然后“哗”一声蹦入河里！扑腾两下，“嗖”就蹿上岸！一把抓起地上我们的干衣服，很快套上2件！ 
我们当时在水里都看傻了！这明明是忍者神龟啊这是！ 
刚反应过来，她抓起我们那堆衣服，抱起来就跑了，还来个仰天大笑门牙刺高空！ 
。。。。 
然后。。我们输惨了，穿着内裤往她家跑。 
然后。。她妈妈和邻居在门口笑岔了，我们被惨烈围观。 
然后。。她爸爸把衣服拿出来给我们，说：我女儿小时候看七仙女，说一定要拿一回男人的衣服，这回她心里舒服了。
#
我贼容易流汗，而且流汗的面积大的不得了。废话不多说。以前都是坐在公司大厅【大厅没有空调，办公室有空调】工作的，因为只有经理才坐办公室里边，近期我居然升职了，我也没有突出的业绩，没有特别拍马屁，居然升职经理了。我这人不喜欢莫名其妙，所以找老板理论，老板被窝逼急了，跟我讲：“大厅同事反映，你身上老是很多汗，味道重啊！”苍天。。。。。。。。。这是我人生第一次升职经理。
#
大学一哥们，在此称为Z君，身高190，酷爱篮球，现罗列其事迹 

1、Z君勉强可以扣篮，大二球场热身，众人道：Z哥扣一个、扣一个 
Z君羞涩笑笑，后退起步，精彩的扣了一个。众人再起哄：再来一个 
再次后退，起步，球入蓝，人却横着下来了。手臂着地，骨折 
第二天他绑着绷带，我骂道：让你丫得瑟，几个月不能打球了吧。他默不作声 
第三天我路过球场，一个绑着绷带的人单手运球，所向披靡（伤员没人敢防） 
我过去拉他过来，草，你不要命了。他说：医生说了，多活动活动..好的快！ 

2、我在和别人单挑，他边上模仿解说员：快看三百，高超的运球技术 
他晃过了一个人，他又过了一个（就一个人），而此时我脚下一滑，摔倒了 
他居然到：天哪，球神附体，他连自己都晃倒了。世间还有什么能阻止他... 

3、一天他叫我打球，我说快考试了不去。他说：甲乙丙丁都去，就差你了 
我想不能掉链子扫了哥们的兴。换衣服出门，到球场遇到他们几个。 
我抱怨说：Z君说就差我一个了，你们都不用复习么，都信春哥了？ 
哥们几个几乎同时惊讶道：“不是说就差我一个么？”我转身见Z君坏坏地笑 

4、Z君有女友后，不和我们一起逛街了，一次和哥们同时看中一件科比的T恤 
新款，都想买，最后商定一人买一件，但分开穿，不在同一时间穿。 
回宿舍急着向Z君炫耀新衣服，刚好Z君逛街回来，神秘的说：哥们淘了件宝贝 
他拿出来后，草，和我们一模一样。在沮丧后商定，大家轮着穿 
由于是新衣服，基本上一个换下来，另一个立马穿上（当然都穿自己的） 
我们没感觉有什么怪异，一日我穿，上课间我班BH女卫生委员指着我道 
你们男生讲讲卫生好不好，三个大男人一件衣服替换穿，五天了，都没见你们洗过 
我羞愧难当，辩解说是三件她不信。决定三个人同时穿给她看看 
但Z君临时约会放鸽子，就我们两个穿着，遇到BH女，得意地笑：看到没.... 
此女笑道：哟呵，情侣服啊，这年头搞基都这么光明正大了?!!!!! 

5、Z君女友缠人，一次他们闹分手，Z君女友道：篮球，我。只准选一个。 
Z君纠结半天，我以为他会选篮球，没想到他拉起女友手：我以后不打球了 
果然，他天天陪着女友，晚上九点送女友回宿舍后，一个人磨磨唧唧的偷出去 
黑暗的灯光下，他一个人在球场默默的拍着球。无限悲凉，几次后，我看不下去了 
晚上Z君出去后，私把Z君女友带到球场，女人是感情的动物，看到后 
在灰暗的路灯下，这对有情人紧紧拥抱在一起..... 

PS:毕业多年很少联系，上次网上偶见Z君。寒暄后问道：最近还打球么... 
他沉默良久回：我已经一年都没碰球了，现在都快忘了篮球是方的还是圆的了 
后来我又问：和女友怎么样了....？他回：你问的是哪个？ 
#
他们都说我气质变得很V5，也许是真的… 
1 坐电梯，我第一个进去，电梯没有超重，后面的人已经挤不进了，因为其他人小心翼翼地和我保持20公分以上的距离… 
2 坐公交，我坐在联椅中间，两旁各空一个座位，没人来坐；自觉坐到一侧，有一人冲过来坐到另一侧，随意看了我一眼，后面一直正襟危坐直到下车… 
3 问路，有一人从后面拍我：“哥们儿，问个路！” 
我回头说：“去哪里？” 
那人沉默，然后郑重地说对不起… 
4 昨天挲X甜品屋设备短路，腾起一阵黑烟，工作人员都慌了，一群顾客挤在门口挤不出去，我大喝一声：“大家排队…” 
他们没有排队，却给我让了一条路… 
5 老婆和一个女同事有些误会，我想帮她们调解一下，中午和老婆请她女同事吃甜品，那美女第一次见我，然后一直很紧张，后来发现那美女偷偷发短信召来七八个壮汉在外面“照应”她… 
6 很郁闷的问老婆，我的面容真的很刚毅？眼神真的很阴骛？ 
老婆说：“你向我求婚时，我只有一个念头，就是如果拒绝了，你会不会把我先J后S，然后分SHI煮熟了喂狗…” 
去年意志力训练出现偏差，王八之气外泄，一直在调整…
#
和小师妹的第三次约会，我心血来潮，耍浪漫，超级恶心的站在水边，大声喊：“我爱你！！”我还没想她会不会感动，就被一脚踹到水里去了！后来她把我拉上来，她说：“学长不好意思，我只是一时娇羞一下。。没想到那么用力。。”我- -！
#
我老婆讲的… 
她一直在给山区的贫困小学生筹集生活费，前几天突然想去看看那些孩子… 
学生家长很热情，拿出很多山枣招待，她们聊了几句，那学生的母亲一拍巴掌说，有好东西忘了拿出来招待客人… 
那位善良的母亲从木盒里拿出一袋方便面的肉酱包，热情的让我老婆尝尝，老婆哭笑不得，就随口问这是哪里来的… 
那位母亲说，这是寨子里一位支教老师送给孩子的，我们没见过这样的好东西，孩子舍不得吃，说你快来了，要让你吃… 
老婆离开时，寨子里五个孩子送给她一个草编的荷包，里面是三袋肉酱包，她哭了，说：“这是我收到的最贵重的礼物，我给你们的只是一点点，你们却给了我这么多，我永远感激你们…” 
#
昨晚出去散步，在人民广场，忽然觉得身后有人靠近，来不及反应，大裤衩连带内裤被一把扯下… 
第一反应是我擦也没带刀也没带套，要被暴菊了… 
不敢回头一个旋身肘击，打空，一看，一少妇正面红耳赤的朝我跑来… 
MLGB说儿子才五岁太调皮让我别见怪，然后扯着小正太就走了，也不说帮我把内裤提上…
#
昨日公交上捡到一张毛爷爷，发扬中华民族拾金不昧的优良传统精神，物归原主
今日公交上又见昨日那张毛爷爷的主人，打电话中，一句话把我击的是里焦外焦，满头星星
那货对着电话：昨天有个SB,捡了我100块钱，又还给我了 
我勒个去，你爹真该把你仍墙上喂苍蝇..... 
#
父亲节，我送给老爸的礼物是，用他的手机给他的小三发了条“贱人”的短信，然后把小三号码用安全软件禁接，并设上密码。后来觉得不过隐，又设置的自动回复短信。也就是说该贱人每次给我爸打电话都会被拦截，然后我爸手机就会自动回复她一句“贱人”
#
有女生给我打电话，说她洗衣机洗衣服的时候坏了，我问她怎么了，她说衣服放进去了，洗衣粉也放了，怕洗不干净，于是放了搓衣板进去……第一次用洗衣机自己洗衣服的姑娘你伤不起啊
#
半夜，女友猛地坐起来，大喊一声＂王八蛋！＂然后迅速对着我肚子一个标准肘击，最后又一声大喊＂我要跟你分手！＂ 
疼的完全清醒的我问她咋回事，估计她也清醒了，答＂没啥＂，然后蒙头睡了。 
早上很不好意思的跟我道歉，原来是梦到我吃光了她买的鱼香肉丝，于是大怒而醒......
#
平时喜欢手机随便 扔宿舍出去串门，宿舍某人昨天趁我不在，将已录好的 岛国动作片女优叫声的录音拷到我手机并设为铃声！！ ！今天上课手机又忘了调振动有木有！！来了电话有木 有！！全班三十个二十二个女生有木有！！伴随着一声 声啊～啊～啊～的声音，全班包括老师都看着我…我今后怎么混！欲哭无泪呀～
#
本人20岁纯洁少男一枚，从来不看/A\片啥的，虽然我懂，但是一直没有女朋友对那方面也不是很有兴趣。今天开了电脑，挂上QQ，玩游戏，去网站上下了个外挂，下了之后发现中毒了，游戏也没玩，丢在一边我就看电视去了。。。然后电脑华丽丽的弹出一个窗口，H色的有木有！还是短片自动播放的有木有！我不知道有木有！我爸妈进来了有木有！我爸当了15年兵啊！我擦，直接扣着我脖子把我仍茶几上了有木有！我懵了，什么都不知道。。。我看了一眼电脑才明白。。。我擦一大早这么倒霉。。。头破了个口子，我怎么解释我爸妈都不信。我爸妈都不懂电脑，一点也不懂，我被我爸妈赶出来了，说没我这么丢人的儿子，我自己顶着满头的的血去医院包了一下，现在回不了家。。。在网吧求帮助....
#
小时候很爱去我哥家里玩，也常常在那留宿，一次我，我哥，我哥的一个朋友（我们仨加起来不到二十岁）在我哥家里睡觉，小孩子嘛，话多，又止不住，很晚都没睡着，我舅舅发脾气了，我们这辈小时候父母揍得特狠，不像现在。介绍完毕。 
我舅舅冲到我哥卧室，一个挨一个问，先问我哥：睡着了吗？我哥回答：没睡着。“啪”就是一耳光。然后问我：睡着了吗？我弱智得回答一声：睡着了。又是“啪”一声。接下来问我哥朋友：睡着了吗，我哥朋友特聪明，没说话，我舅舅正准备出门，结果这货可能觉得我跟我哥太S.B忍不住笑出了声，我舅舅回过头问他：睡着了吗。这货答到：我说梦话呢。。我说梦话呢。。。“啪”。。。。 
#
朋友是幼师。周末闲暇去幼儿园帮忙做表演道具。
一特可爱小姑娘跑来说要削苹果给我吃。 
不一会，一个没有果皮却布满小牙印的苹果出现了。。 
朋友帮我解围。 
“额，叔叔现在吃不了苹果，你自己吃吧。。”
小盆友：“为什么？叔叔又不是没有牙。大不了我嚼碎了再喂给叔叔嘛。”
我朋友：。。。。。。
#
一哥们儿在家对外贸易公司上班。
有次他陪他老总跟俩日本人吃饭，开始很和谐，中间俩日本人说了两句什么，然后开始大笑，旁边翻译脸色不对，这哥们儿就问她：俩狗R的说的什么？翻译那小姑娘直接掉眼泪了：他说我们是zhinazhu。这哥们儿一听就火了，上去一脚揣人身上，另一个日本人刚站起来就被他一巴掌扇倒（此人二级士官退伍），他老总脸都绿了，大声斥他：你干吗！？ 哥们说完情况只见他老总抄起椅子就砸了过去。。瞬间俩日本鬼子就见红了。。后来都被带到所里，说完情况那警官来句：打架斗殴要罚款，这钱我给你们出，下次打残了再报警。。然后出来了着哥们儿觉得怪对不起老总的，毕竟也是笔大生意，老总说没事，老子不做这笔生意还要不了饭，走，喝酒去。。第二天哥们升职部门经理。。 
#
本人男，有个异性好朋友女，她最近交了男朋友，那天打电话跟我说，过几天要跟男朋友出远门，可能要去开房，很怕那男的想跟对她发生什么。 
我说，你跟我开房你都不怕，跟自己男朋友开房你还怕啥？ 
她说：我男朋友长得壮，我怕他硬来我反抗不了，而你这么瘦弱，就算你对我硬来，谅你也打不过我。 
当时我就暴汗了~~
#
人人网一个同学的状态: 昨天我一个同学考六级的时候手机收到的考中答案，可是监考老师盯了他全程，害得他一下都没敢动。考试结束后，老师单独让我同学留下来，告诉他：”你长得真的太像我一个大学同学了”！
#
昨天去取钱碰到一件爆笑的事。在我前面取钱的是个女的，大家都知道有些取款机会提示输入密码前要注意身边是否有人吧。那猛女输错密码，然后发现页面回到提示，就立马砖头对后面人说，麻烦你们站远点，机器都提示有人在窥探我密码。。后面排队的集体无语，大家都退了下。接着再重复3次，我们都退到离黄线3米了。。。很有喜感，该女的银行卡果断被吞了。。我肚子都笑疼了。
#
父亲节编辑了短信:老爸节日快乐。想也没想就群发了...现在手机关机中
#
话说老公朋友L非常单纯谈了个女友非常彪悍！有次那女约L去酒吧玩给喝多了！那女把他带到宾馆开房去了！进屋之后L就清醒点儿了！刚躺床上那女开始疯狂的扒L衣服！当脱裤子的时候一使劲拉链把L的JJ头挂破了一大条！彪悍女果断逃跑丢下了受了伤的L给老公求助！GC来了！他没有告诉老公什么事只是让去X宾馆找他！结果老公呆我去了！一进门就看见白色床单上好多血！L用被子盖着槑槑在哭！无知的我大喊到：可恶！是谁槑槑你了报警！然后老公就把我赶出去了！现在想起来都会脸红
#
父亲节到了，发个我们祖孙三代的。小时候那会我家有种地，我又小，不爱干活，在地里就被老爹揍了，他揍，我跑，最后一路狂奔回爷爷家，期间我爸骑的个小70追我{我那会以为他还要打我，长大才知道，他是怕我丢了}到了爷爷家，爷爷看我脸上俩红印，屁股上还有个脚印，鞋也少了一个，登时就火了--GC要到了——这时我爹出现了，我爷爷开始巴拉巴拉教育。。我爹就来了句，小时候你还把我吊树上打了，你以为这时g潮么，NO，我爸后头还说了句老子打儿子天经地义，我爷爷，立马一巴掌就呼了过去，留下一句话“说的好”。。 
#
我一表弟，上小学一年级，寄住在我家。 
之前老偷拿我东西，打他没用，我就把他衣服全扒光审问！ 
有一天我回家，他靠在沙发上。瞟了我一眼说：姐，我今天没有碰过你任何东西。 
我感觉不对，进房间！我桌上的帅哥学长照片没了！ 
问他哪去了！不说，照样扒光！审问！ 
然后我妈出来了：“叫你脱衣服去洗澡你怎么还没去？！” 
他懒洋洋光着身子从沙发上起来，说：“现在去了。姐，那照片在冰箱里，谢谢你帮我脱衣服。” 
我：。。。。
#
爸妈和叔叔婶婶一起住在乡下，房子挨着水塘，所以夏天蚊蝇肆虐。
回家探亲时给他们买了两个电蚊拍，教会老爸和叔叔后，
两人异常兴奋，跃跃欲试。
第二天睡个懒觉起来，先见到叔叔，一脸踌躇满志。
我：蚊拍效果如何？
叔兴奋：昨晚在院外灯下挥舞半小时，蚊拍电光频闪，槑槑无数，和过年放炮一样过瘾。
我诧异：为何去院外灯下打蚊？
叔：屋里蚊子太少，不爽，院外灯下打得极爽，就是被咬了好几个包。
我：...

后见到老爸，一脸回味无穷。
我：蚊拍效果如何？
爸浅笑：好。一早打死三十多只苍蝇。
我再诧异：这么厉害！
爸：杀条鱼，把肠子放院里，搬个小凳坐好，随手挥拍，非常惬意。
我：...
现在还在想，我家这是什么基因啊。
父亲节，祝父亲们开心快乐。
#
小时候很多人都干过这事吧。 
有天老爸在家。头疼。一直在卧室睡觉。告诉我谁来电话都说他不在家。 
我想终于可以名正言顺的说谎了。还可以测试下自己学的像不像。 
果然来了个电话找我爸。我酷酷的对那人说：我爸说了~他不在家~~~ 
那人笑了。我无奈。跑去叫醒了老爸。告知原委。老爸过去接电话说的第一句话就是：刚才那不是我闺女。 
#
话说本人又高又瘦，身材挺好，但平时都不穿裙子的，昨天晚上班级散伙饭，本人一狠心穿上一修身连衣裙，特显身材的那种。
一切都很完美，直到聚会结束。
我的恶梦啊！三瓶酒下肚的女纸你伤不起啊！小肚肚都挺起来了有木有！连衣裙很贴身有木有！像个孕妇有木有！同学怕我罪扶着我有木有！一身酒气有木有！现在公交车上，连大妈都让座有木有！边让边嚷嚷不要让孕妇喝酒有木有！还说现在小青年不疼媳妇，媳妇不珍惜身体有木有！回去被众人笑有木有！
#
家人一起去吃烧烤，我和小姨先到了,坐下后我发现桌子有点脏,刚想找服务员要纸,看见小姨拿着纸擦桌子,夏天穿群子没口袋她从哪掏出来的,看着我纳闷,她悠悠的说“左边胸小,白天就垫点纸”。原来从内衣里掏出来的
#
在网吧看见的，一个人一边抽烟一边视频 一会网管来了 说同学 这里不能抽烟 请你去外边抽吧 他说好 然后把摄像头调整了一下 对着视频对面的家伙说 哥们我出去抽根烟 你帮我看着东西啊.....
#
听我同事说的一个事。简短不割。他说他去山东工作三个月，那边的朋友照顾有佳，每餐午饭去吃饺子前都要先喝三大杯白酒。然后。。他说他一个月内连饺子都没夹起过。
#
额…不知道有没有和我一样的MM。DYM总是随发工资而来的，以前的公司都是十号发工资，于是DYM十号光临，后来换工作25号发工资，就25号光临，心里虽然郁闷，但感觉还算规律。但现在的工作工资是从12号到25号之间发，MD！我的DYM开始乱了！刚才通知领工资，迟了三天的DYM突然驾到了！
#
老婆是初恋女友，青涩害羞美女一枚。结婚前我玩航空模型，烧掉了几万大洋，我是各种不小心，总受伤，最严重的曾被螺旋桨打断胳膊骨头，被划伤眼角膜。女友强力伤心。
结婚后不能这么随意烧钱了，改玩刀，便宜很多。当然，依然是各种受伤，胳膊和手几天就是一道口子。 
一天又伤了，老婆心痛：“你就不能玩点安全的吗？” 
我：“能啊，你最安全，我玩你就不受伤。” 
老婆幽幽地说：“不，我最不安全，一不小心玩坏了，十个月你都别玩了……” 
#
50岁的周润发准备把个人资产全部捐出去，离世时不带走一片云彩。 
评论：最好别捐到大陆，免得祸害了无辜的官员。
#
舍友的一个同学毕业设计拖了好久，被他的导师（年轻的女研究生）拖到学校食堂去盯着他完成。由于食堂人流量较大，女导师挡住了过道，一个男生过不去就说：“美女，麻烦让一下”。女导师转过头很惊讶的看着这个男生。结果该男生看着女导师，很淡定的说：自信点！！！就是说你呢...
#
我们学校立了一些萎人的雕像，其中就有马克思，前几天考马克思，我为了加深一下印象提前去考场，途中经过雕像群（整的跟墓地似的），鞋里有沙子，我把课本放到马克思前面，弯下腰整鞋子，一个人经过说，同学，你在拜马克思呢？这样是没用的，平时不好好学习…扒啦扒啦，把我给教训了一顿。你以为这就完了？错了，到了考场，我发现那个人就是监考的老师，再那儿讲有个同学拜马克思呢，扒啦扒啦…看见我进去，同学，拜完了吗？2你妹啊！现在全校都认识我了！
#
记得初三的时候，院子里有很多小朋友（大概五六岁的样子）每次我下午放学回家，都会看到他们玩奥特曼打怪兽的游戏，有的演奥特曼有的演怪兽。 
有天放学回家一个小鬼头突然对我大喊：怪兽来啦！呕吐曼变身！说完双手做十字交叉状嘴巴还会配上Biubiubiu的声音（请参考蜡笔小新的动感光波）。其他的小朋友见状马上围过来做以上动作。从那以后再也没人演怪兽了！在我回家的路上你们会看见一群等待变身的小奥特曼。有几次没有回去，第二天他们就会质问我为什么没有来…害得他们都变不了身了…55555555我那悲惨的怪兽生涯一直到他们下一个游戏兴起。现在回去他们还是会叫我怪兽姐姐……
#
朋友家被偷窃。 
他家是民房，就是5层楼那种，他们睡第4层。 
小偷不仅偷了东西，还吃了桌上的隔夜菜，更不可理解的事，还在便池上拉了一大坨粑粑，还没冲。 
报警了，警察来了，朋友他妈妈说：同志，他还留了大便下来！还没冲！你们要不要包回去验DNA什么的？ 
警察叔叔一脸黑线。。。
#
我供职的公司是一个德企的中国代表处，一直没有批下执照来，就这么黑着。没五险一金。大家都挺着急这事，老板多次保证：“马上就批下来了！再等等！” 
一天，我们公司一位员工对老板说：“今天我听到好几个人说咱们公司坏话！”老板说：“你怎么应对的？”这位有才的大哥说：“我当时就想跟他们拼命！但是我仔细想了想还是算了，我没有医保！”
#
本人女，166，爱穿裙子，不管在班里，还是在寝室，一直走淑女路线。 
寝室里偷偷买了电磁炉，那天周六，她们去逛街我没去，中午了，我想做玉米排骨汤给那帮吃货，可是，寝室只有一把水果刀，排骨是剁好买来的，玉米不是。 
我用水过刀砍了玉米半天，就是不断，手累死了。 
试过各种方法。。 
后来，我把玉米坐在屁股底下，抓住有毛须那头，用力往上面掰！ 
她们就推门进来了！ 
看到了有没有！ 
顿时就傻了有没有！ 
一个淑女从手抓玉米。。还。。。 
那天煮出来，她们都没吃玉米，呜呜。。
#
哥当年还是一可爱的正太的时候，就爱拣石头往墙上砸，别人问干嘛也不告诉别人，后来有一天砸碎玻璃了，老爹火了，问我干嘛，哥当时有些羞涩有些害怕的说…：石头里不是有孙悟空么，砸出来养啊………老爹当时笑喷了
#
我一同学所在的医学院有一外教，会说一口流利的本地方言，一天带着几个学生准备坐火车去另一个地方实习，火车站的痞子很多，一小流氓欺负老外听不懂中文，不时的跳到外教的面前：hallo。外教没搭理他，这小流氓更得意了，一边挥手一边hallo。几次之后终于把外教给惹怒了，大吼一声：哈你MB！然后扬长而去。只留下已经石化的小流氓和爆笑的学生。。
#
本人淑女！ 
有一次暑假，我爸让我送个证件给一叔叔盖章，我去了，那叔说章在他朋友家，他去拿，很快的，让我坐着看电视一会儿。 
我就看呗，没两分钟，我听他家厕所一男生的喊：爸！爸！厕所没纸了！拿一卷进来！ 
他歇斯底里地叫了好多声，我实在受不了了，翻包拿出一包纸巾准备去给他，结果，这时候！他居然撅着屁股走出来了！
#
高考到了，我也发个高考的，不糗，只是怀念老师。我记得是下午两点半开考，中午饭后我休息，结果一睡到两点；然后我妈就给我十块钱让我坐车，gc是我妈说了一句你等公交，等不到再打的，然后我还照做了，等了十分钟的车，坐公交去的，十分钟之后，公交车一个急刹车，我就见我们带队老师骑个摩托车横在公交车前，事后我才知道我们老师就这样拦车拦了13台，就是为了找我这个迟到的考生，老师谢谢您！
#
在VS打DOTA，与一路人配合感觉还不错，玩了两把后一看三点十分了，就跟他说，最后一把了，打完回去上课划个重点，结果屏幕上直接HLL的出现一行字，擦，我把高考给忘了…
#
突然想起的,小时候要打预苗.....哥哥.....在医院排队,听前面打针的小孩都哭,于是papa了,老妈看见我也要哭了,唬我说男子汉不能哭的,到我打针的时候我居然哈哈大笑了,,全场震惊啊!!医生可能吓到了,拔出针头从新插...
#
昨晚大家都睡不着，然后4个女生在一起聊天。突然有人问你们知道苍井空的名言是什么么？一阵沉默后就听某女说：是 啊啊啊。
#
刚听说的，我隔壁村一小偷骑单车抢劫，刚抢到包包欲加速突然单车掉链子了！！！！
#
去年夏天，下班后坐公交车回家，售票员撕了一张票，这种票一般人拿着都会用手指搓着玩吧？ 
刚好没有座位，于是找了个有座的漂亮MM旁边站着。夏天，很热，MM穿着吊带，若隐若现的那种。因为是小巴，扶手只有窗户顶有，于是手边抓着横杆边搓那张票边低头看MM，突然手就那么一抽，票HLL的掉MM衣服里了，位置大家应该猜到了，这是MM抬头看我，微笑，没发火，尴尬啊赶紧道歉，于是相安无事，车继续开。这时g潮来了，后排一男子鬼魅般的从我身边飘过，而且他得票也搓过了，而且就那么准，随手一飘，又HLL的飘进MM衣服里了，位置相同。MM又抬头看着我，幽怨的眼神。我跳车的冲动都有了，但是结局大家没想到吧？我们今年结婚了。
#
清晨正迷糊呢 听到媳妇说：首长 首长，别压我身上。。。。。 
我还想呢这婆娘做梦都想着大官。 
醒了才知道说的是 我的手掌。。。。。。。
#
发个两年前我高考的事 
老师怕我们把准考证弄丢，然后就统一收起来，然后考试前30分钟在老师那去拿。
话说那天早上我打的去考场，开车的一中年大叔，挺沉稳的，上车后我看时间，马上就要到老师规定拿准考证的时间了，于是冒出一句“糟了，要迟到了！” 
大叔问我“娃，你高考的？” 
答曰：“嗯” 
这时，大叔来一句“娃，坐稳了” 
大叔开始疯狂了，各种超车，各种近道，码表就没下过100，就见我左右摇晃着。 
到了考场那条街，由于考试街被封，不准过车 
大叔跳下车来，一把拉开车门，吼道“娃，快跑，可能还来得及，车费不要了”
平时近20分钟的车程，大叔在短短6分钟完成
#
1.高三那年，由于我的语文成绩一直独占鳌头，所以被语文老师选中做课代表，每天负责收取作业。 
某天的早上，我照例去办公室取上课用的东西，进屋之后发现老师还不在，于是我找了张椅子坐着等老师。 
2.这时候从外面进来一个中年男子，他说来找班主任，也就是语文老师。我跟这个男人聊的很合得来，他听别人说女儿谈恋爱了，所以过来找一下老师看看这个男生，我很愤懑的附和“就是，小小年纪谈什么恋爱！”，后来我问“叔叔，您女儿是谁啊？”在得到答案之后我瞬间紧张到了极点，然后找了个理由逃跑了。。。 
3.后来他在班主任的陪同下找到我，很和蔼的说“这小伙子还不错，我女儿数学好，你语文和英语不错，以后你们在学习上多多帮助。” 
没想到第一次与她家人见面竟是这种方式！
#
某此和男朋友一起上自习，商量着中午一起出去吃饭。 
那时候我们都是AA制，所以约好之后我先看了看有没有带钱包，果然忘了。 
遂打电话给也要来上自习的姐们儿，让她帮忙捎过来。 
-------------------可以割了------------------------------- 
20分钟后，此姐风风火火的赶来，嗷嗷的说，你这破玩意儿藏得真严实，又没几个钱，掖那么隐蔽。。。。。 
之后就是我和男朋友很无语的看着她把一卫生巾扔到我们桌子上。她自己也看到了，我很确定她意识到自己丢错了，因为她的脸上迅速的闪过了诧异，震惊，释怀，淡定等n种表情。 
事实证明，这姐们以后是做大事的，她很镇定的瞅着我俩的眼睛说，你真是的，以后别浄让我捎这乱七八糟的东西了哈。 
接着捋了捋头发，留给我们一个潇洒的转身，一圈默默行注目礼的同学以及一个一看就是卫生巾的卫生巾，像个骄傲的大公鸡一样的走了。。。。。。 
好歹你把钱包给我留下呀。。。。 
我错了行吧，你不像个骄傲的大公鸡，你像个骄傲的大母鸡行了吧。。。。 
#
暴一女性朋友的。端午放假，我弟弟要来玩，该朋友QQ我一起出去玩，本人男。我拒绝了，说要去接我弟弟！BH的是她回了句，弟弟怎么断的，撸管太用力了？腐女伤不起啊
#
今天高考第一天，想起当年高考，考数学天气凉爽不小心睡着了，正做梦呢，监考呼唤我:同学醒醒，还有半小时交卷了，把你卷子晾晾，湿的不好装订...
#
本人女，88年生。父母一朋友，也是邻居，67年生，我叫干爹。此人结过一次婚，灰常滴花心。有俩儿子，大儿子比我小两个月，关系特好。还一小儿子在东北，据说他也木有见过。除了这俩儿子的妈，他的女友都比我大不了几岁。都劝他找个老婆过踏实日子，他说我干女儿喜欢我就喜欢，她得对我干女儿好。他脾气不好，喝高了撒泼谁都管不了，只有我能让他消停。人人都说他对我比对他亲儿子都好，父母也说让我记得他的好，我一直都感激。但是就在我二十岁生日的第二天，他说他爱我！说一直在等我长大！尼马！你儿子前一天才跟我表白你不知道啊？我是有多讨你们爷俩喜欢！
#
今天高考的日子。今早11点才醒。然后舍友望着我：语文都考完了，你怎么才醒啊。。瞬间秒杀我。我坐在床上就开始想哭。还一边想对不起父母啊什么地。。抑郁了半天之后才想起我已经大一了。。。。。
#
十五年前的事情。 
我和妹妹睡一张床，分别睡在两头。 
第二天妈妈来叫我们起床。 
妹妹哇的一声哭了。 
她画地图了。 
我惊呆，一整张床单基本没有干的地方。 
我对妹妹发怒：你真烦，你的领土真够宽广，把我的地盘都占领了。 
妹妹吓得不敢出气。 
然后，妈妈一把抓住妹妹捏了她的小嘟脸说：不是省油的灯。 
今天是妹妹的生日，我想对她说：那天，我也尿床了。
#
老婆，给你商量个事好么？下次把你的洁尔阴放得离我的海飞丝远一点。
#
话说昨天几个朋友聚会，一哥们儿带了个女的来，介绍说是女朋友，简称L,L长得不错，也很有礼貌。 
我们这群人之间有个2b，说话特不招人喜欢那种。 
于是。。。。 
2b：听你说话带口音，不是大城市的吧。 
L：不是，我是小县城，呵呵。 
2b：那你是那儿的呀。 
L:xz的，小地方，地图上都看不见那种。 
2b：知道知道，我一朋友就是那儿的，素质老差了。 
L的脸立刻不好看了，她男朋友很紧张的吃着木耳，但是没说什么，我就特纳闷儿，这哥们儿平时脾气挺火爆呀。 
2b：你来了多长时间了，到处逛逛没有。 
L：上个星期刚来的，想逛呢，还没时间。 
2b：还是逛逛好，开拓开拓眼界，要不然买东西的时候售货员都说你是乡下人。 
L:恩。 
2b：你一个月赚多少钱呀。 
L:不多，刚够温饱。 
2b：是么，刚够温饱是多少。 
L:呵呵。 
2b：没事儿，你说呀，多少呀。 
L:挺少的。 
2b：你怎么这么小气呀，多少你说呀，大家都那么熟了。 
L:呵呵。 
2b：大方点儿嘛，有多少说多少，我们又不会看不起你。 
L:呵呵。 
2b一直问这样的问题问到饭局结束，我那哥们儿就一直在自己吃自己的，L就一直在打马虎眼。 
一顿饭吃的各种尴尬。 
是的，g潮出现在最后。 
买单的时候，L特霸气的把帐全结了，说谢谢我们。 
之后留下目瞪口呆的我们，特潇洒的走了。 
我们就疑惑呀，问我那哥们儿，我哥们儿特无奈的说，要出大事儿了，其实L不是他女朋友，是黄胖的闺女，黄胖是谁呢，是他老板。他去本部学习的时候见过这丫头，现在这妞马上就要接手公司了，说想看看员工平时和不和谐，非要跟他来玩儿的。 
2b醉了吧唧的说，切，还黄胖的闺女呢，比她老子还没意思。 
于是我们都特悲哀的看着他，脑子里闪过种种至理名言，比方说，常在河边站哪有不湿鞋，比方说，莫装逼，装逼被雷劈；种种。 
是的，我们一半的人和那哥们儿一个公司，包括那2b。。。
#
还在我年少不知事的时候,爸爸不理我,妈妈在外工作.就自以为朋友,爱人什么的最重要 
有一天不记得为什么很不开心,对什么事都发火.这时弟弟(小我8年,大概就6,7岁)敲我房门,我马上很大声骂他:嘈什么嘈啊.滚. 
过了一会儿,我出门,发现地上放了一纸折飞机,还写着"哥哥生日快乐" 
原来那天我生日,竟然还是那比我更不知事的弟弟为我庆祝 
虽然那个纸飞机手工极幼稚,但我心里超感动. 
而至今我快奔3了.那纸飞机还在我的宝盒里存着,纪念这深厚的兄弟情.
#
刚去补办身份证 
在分局的户籍科，一漂亮制服mm给我照身份证照片，一直在思考如何称呼人家，叫同志或者师傅有穿越的感觉，叫美女或者小姐又怕让人感觉有调戏的嫌疑，一时nc，一声“政府”脱口而出。 
制服mm盯着我看了一会，然后笑的花枝乱颤。
现在的问题是：她把我手机号要走了，说要关注我的一举一动，并让我定期做汇报。 
我不是被监控起来了？
#
后天高考了，鸭梨有点大，叫死党去网吧，他犹豫了一下答应了，到网吧开机后他戴上耳机，推开键盘，从包里抽出一叠数学试卷，挥笔忘情地做起题，打CF的群众纷纷侧目。他说，自习室被挤满了，过道楼梯全是人，宿舍没电又热得要命，好找个有桌有椅有空调的地方……
#
公司新招的司机被开除了，原因如下： 
此人开车去内蒙阿拉善一小镇办事，车祸，撞树上了。
后来得知，此镇全境只有一棵树。
小镇旧名：一棵树
#
本人是牙医，男。不知道大家经历过没，做根管治疗时要用细针往牙齿里戳疏通牙根，而我们图方便喜欢把这些工具放在病人胸前的围兜上
记得那是一个闷骚的夏天，一年轻姑娘来看牙，我很NC的把针在她胸前竖起来掂了一下，细针穿透围兜、穿透薄纱，直达胸前的一坨肉上，然后看到了她脸上一闪而过又错综复杂的表情...那天我脑袋肯定被门夹了，我更NC的拿手指在针扎的地方揉了两下，温柔地（括弧：“温柔”两字是被害人事后回忆）问了声：“没事儿吧？” 她：“......”
被害人事后“哭诉”，这辈子都没人敢在她那扎过针，俺是第一个....
现在她是我对象...
#
从家中到工作单位需要横跨整个中国大陆，海口到哈尔滨……尼玛当年我是怎么报的高考志愿？ 
现在又要开始旅程了，路上闲极无聊，只能把玩手机，于是在微博、人人网、开心网都发了一条状态：慢慢长路，陪伴我的只有手机了。尼玛的手机的“机”字忘写了，赤裸裸的“慢慢长路，陪伴我的就只有手了”…… 
这下热闹了，我还是人民教师啊，同学们纷纷回帖告知路过家乡各种电话并询问左手还是右手………………
#
发一些中学叛逆时期的小事： 
1. 学校附近的山上有一个很高的中国移动铁塔，听别人说有几个胆子大的男孩纸爬上去过，不服气，证明给他们看女孩纸一样行，那么高那么危险也不知道怎么就顺利爬上去了，还特意在上面刻上XX到此一游，成了那铁塔上第一名女游客，时至今日，只是抬头看着那个塔两腿都会抖不停。。。
2. 我暗恋的男孩纸跑我们班来，带着一封情书跟我同桌表白，然后当着班上那么多人的面我把情书抢过来直接撕了，而且是慢慢的撕得粉碎粉碎的那种，至今还记得全班人和那男孩纸莫名奇妙的眼神。。。
3. 经过以上的事，我在学校的BH名气大增，结识了学校那些不爱读书爱打架的男孩纸，和他们称兄道弟，一天和他们在聊天，班里一女的跑来告诉我说102班某某在厕所写了我的坏话，和他们一起跑到102班把那女孩纸的课桌掀了，还送了她两九阴白骨爪。前几天老弟把新交的女朋友带回家，额，都猜到了吧，就是当年那个让偶掀课桌的女孩子，看着她夹菜都会小心翼翼的先瞄我一眼，恐怕我弟要悲剧了。。。 
PS：出来工作几年了，身上的锐气早已让这个社会磨得一干二净了，想对弟弟的女朋友说：放心吧，我早已不是当年那个BH女了~~~
#
 一日，与男友争执了几句，气呼呼的往外走，三岁半的小堂弟看我要出去，急忙跑过来。他非常喜欢和我一起玩，我出去的时候他大多要求跟着。 弟：“姐姐，你要去哪儿啊？” 我气急败坏的说：“我要去死！” 弟弟沉默几秒钟弱弱的说：“我也要去，我去看你怎么死的……”
#
在北方的城市上大学，作为一个身高不到160的南方女生，充分感受到了别人说的那句“身高太矮等于半个残疾”的意义…… 
1、开学不久问同学有没有感觉桌子有点高啊，每次上完课肩膀都好酸。大家先是看着我，然后了然的笑了。后来用空盒子粘成一个垫子，上课垫在椅子上坐着。……还要忍受旁边各种高个子同学或诡异或诧异的眼神。 
2、跟朋友约好放学一起吃饭，好几次为了在人群中找到我而耽误了时间，后来被一致要求等人就要站在又高又显眼的地方，别往人群中钻了！ 
3、大一班级活动，玩两人三足，为增进友谊要求一男一女为一组，抽签决定。不幸被分到跟院篮球队队长L一组，据说有190，反正第一次看到这人之后我就说就俩字，天呐。后来真的是被拎起来一路跑完的全程，脸都绿了，我看到旁边同学笑得都快岔气了！到现在还被L各种嘲笑。 
4、上课之前老师都会随机让同学将多媒体的钥匙送换回办公室挂在固定的挂钩上，某次我坐第二排，老师点我去，我刚站起来，老师打量了下然后尴尬的笑了笑，还是换个同学吧，你可能够不到那一排…我o(╯□╰)o。 
难怪妈妈要说，还是回家来吧……已经没有机会长高了啊！！！
下辈子让我长高点吧……
#
小时后生病发烧打点滴青霉素，姐姐在旁守着我，此算是背景……听说要哥，俺没哥…输着输着，她对我说“你其实长的有点象猪头呢，发现没？”好吧，随你打击吧，我没力气了。过了一会儿，她用一种奇怪的神情对我说“你简直长的就象个猪头嘛…”我眼皮睁不开了…这时一个医生惊呼，过敏了！顿时我被数个医生包围了，要命的呀，青霉素严重过敏呀，整脸肿的都快看不见眼睛了！姐！你是不是我亲姐？？悲愤…我长什么样你不记得了吗？？？？？
#
我上小学四年级的时候，老师要我负责同学们的吃午饭情况，必须做到没人剩饭！从家带来的饭菜必须都吃掉！
正文：这个期末家长会我妈接到n个投诉：1，我儿子被你家丫头逼的没办法，吃不掉的饭都倒在书包里带回家了！2，我女儿晚上不肯吃饭的时候，只要我喊你家丫头的名字，给多少吃多少！3.我女儿不让我中午给她带鱼吃，说你家丫头说她吃鱼不干净，不把鱼骨头舔干净就告诉老师！
#
经常上网的一个楼上，2楼是个慢摇吧，很烂，好多乡村非主流那种，还经常有打架的。
有一次上完网下楼，看见有两帮子人在打架，其中一伙的一个黄发冲天的家伙，手上竟然拿了一把宝剑，没错是宝剑，拖在地上追人，宝剑潇洒的在他身后燃起一串火花....GC是在他经过我身边时，我看见他宝剑上的名字，倚天..
#
儿子八岁，不爱和陌生人说话。
昨晚带儿子出去散步，路过一熟悉的理发店，我进去剪发，儿子在边上陪我。期间进来一个小孩，想和我儿子玩。
小孩：哥哥，我六岁，你几岁？ 
儿子：....... 
小孩：哥哥，我们一起玩吧？ 
儿子：....... 
小孩：哥哥，我们跑步比赛吧？ 
儿子：....... 
小孩：哥哥，我们来看书吧！ 
儿子还是无动于衷！ 
小孩子无计可施，被逼急了，彪悍地说：哥哥，你打我几下吧！！！
哥哥，你打我吧！
#
同是伟人，马克思走了，给我们留下背到口吐白沫的马克思主义和默到手长老茧的论文试题，屈原走了，却给我们留下了3天假期……还是中国人心疼中国人啊……
#
今天挂盐水，打着打着睡着了，半路疼醒， 发现隔壁的小孩在拨弄我的针。你妹啊！
#
上厕所。隔壁在打电话: 
“嗯，老公我想你，明天说啥我也要回去！……就是嘛，那班长变态嘛，不请我假我就矿工！……没事啊，几百块钱工资，不要啦~……科长是个老女人，变态呗，不让人家跟你见面……人事的也有病……嗯，说好了，明天下午是吧？balabalabala……” 
要旷工？这还得了。上完厕所我也没走。就站在她那个隔间前面，等她出来思想教育。结果丫越说越嗨皮，把各级领导挨个骂了一遍，听的我都目瞪口呆。
又等了一会，丫没出来，可是来上厕所的班长、科长，甚至人事都和我站成一排，就等她出来。。。。 
过了一会，丫出来了。。其他的班长和科长都走了，就剩下她的直系领导，一脸阴沉的在厕所教育她。。。
给这娃教育了半天，她还是坚持要回家，不给假就矿工。 
人事大姐慢悠悠的说话了：“你对象，现在做什么工作啊？” 
小姑娘头一仰：“他刚辞职回来！就是为了我！” 
人事大姐：“这样啊~我们这正好缺人，就让他来和你一起工作呗~给你们安排一起，多好啊！这样你俩不就天天可以见面了吗？balabalabala” 
小姑娘：“…………” 
我：“…………” 
班长科长：“…………” 
姜还是老的辣。第二天那姑娘不但旷工，还多来了个干活的。。。
那啥高一尺，那啥高一丈
#
本人女，上学的时候很胖，一度成为全校最胖的人，非常出名。现在努力减肥之后比上学时瘦了将近40斤。昨天下午坐车回家，车上遇到一个男生，看着十分眼熟，就是想不起来是谁。他大概看我也眼熟，就问我你是不是某某届某某班的学生。我说是，我们应该是同学。之后就开始各种聊，聊现在的工作，聊以前的同学、老师。他突然问我：你还记得我们班的那个女生吗？就是那个长成那样那样的（边说还边用手比划），长的比猪还胖的那个女生，她现在怎么样了？我一直在想她有没有胖死掉。 
我o(╯□╰)o，淡淡的对他说：我就是那个女生......我还没有胖死掉......
#
昨天晚上发生的，刚刚听我朋友说。昨晚与朋友和他两个兄弟吃宵夜，我有事先回来了，朋友与他兄弟喝大了，精虫上脑，便找了个发廊，慰问下失足妇女。完事朋友出来准备结帐，一看旁边有个中年男人也在结帐，背影有点面熟。中年男人转身一看，居然是朋友的女朋友的爸爸，俩人当时楞了半天，朋友才冒了一句：叔叔，你也来玩啊，账我来结吧。他女朋友的爸爸连忙到：不用，不用，我自己来就好。说完丢下钱落落荒而逃。朋友原定今天去女朋友家吃饭，现在在考虑去还是不去。
#
同学女，性格比较man，最近交了男友，被同学B夸有女人味，遂问从哪里看出来？答：你以前都自称老子，最近变成了老娘…
#
小时候好奇心特强。。。 
1.家里有个台灯 没灯罩，灯泡就露再外面，我不小心碰到了，很烫，然后我蘸点口水在上面，一下子就干了，为了继续给它降温我弄了点水 滴下去，然后它爆炸了。吓得我半天没反应过来，我妈知道后就是一顿暴打。。。 
2.家里有个插线板，我有天不知道怎么了，想拿镊子的两个腿插它的两个孔，但我知道有电，于是我把镊子腿朝下，瞄准，放，然后插线板黑烟，电线烧断了。我妈回家又是一顿暴打。。 
3.有天我发现花露水可以燃烧，于是我弄个碟子到点花露水点起来。花露水快烧完了，我就拿瓶子给再加点，直接瓶口对着火倒。嘭。。。花露水瓶射出点点火花差点把家给烧了。。然后是遭到我爸我妈一起暴打。。。。
#
驾校考试，考完出来打出租车，司机是个秃头大胖子，面相凶悍，好侃。 
司机：“兄弟学车啊。。。考得咋样儿啊。。。。。”侃了一会，司机“我老婆也学车呢，上个月，晚上收了车，我想教教她，就把车开到一个僻静的路段，然后手把手教，不料想，刚教一会，三辆警车呼啸而至，好几个警察跳下来把出租车包围了。。。”后来才知道，路人报警说有女出租车司机被劫持。。。。。，夜色中，偏僻路段，一辆出租车晃来晃去，一个凶神恶煞的彪形大汉不停的抢方向盘，该有的要素都有了啊。。。。
#
在日企上班，最近来了一家日本大客户，抠门的日本老板只派了一名中国同事C独立应对，其中一项任务是，为客户在闽粤两省参观10几家工厂做行程计划表，由于工期非常紧加上客户百般刻薄挑剔，使其筋疲力竭，终于在修改了101次交稿的前一天下班时听到这样的对话。
客户（日本人，中文流利）：陈san，你的计划表还是有点问题，里面的每个城市地图都是一个个分开的，我觉得还是合到一张地图里标出来会更好。
C:可是 
客户：你可以晚上做一下，应该很快吧 （实际是很麻烦，整个表格式都要调整）
C:。。。 
C:不能做 
客户：什么意思
C:，做不进去，你以为是你们日本啊。。咪咪小一点地方。。一张图就搞定了，我们幅员太辽阔...
#
高中的时候住校，每个月我都会有400块生活费。那时CPI不高，几乎每个月都会有剩余。我喜欢看小说，有一次一狠心买了一套金庸全集，但又不敢和家里说，结果那个月剩下的日子我都在节衣缩食，每顿饭只吃五毛钱白菜，五毛钱米饭。在那个迷幻一般的中午，我像平常一样去吃饭。因为食堂座位少，有两个女生和我坐在了一桌。三个人安静的吃饭，一时无语。吃着吃着忽然发现她们两个时不时的看着我… 
我有点想入非非——还是有人喜欢我的。然后心里竟然还在揣测，两个人哪个好… 
乐极生悲的事是常有的 
接着一抬头，无数道闪电劈中我——我的筷子正夹着一块肉，而且我好像已经吃了不止一块。筷子上的那块我吃也不是，送回去也不是…顿时羞愧欲死，支支吾吾说不出话来，一时间手足无措… 
两个女生好像也很紧张，过了一会儿，略显成熟的那个做了一件让我感激不已，永远也忘不了的事——她拿起筷子，夹了一口白菜，然后友好的向我笑笑…后来的饭忘记怎么吃完的了，只是很感谢那个女生，让卑微的我保存颜面。当你一无所有的时候，身边的一切是那么的弥足珍贵…
#
昨天下了班后心情有点不爽，上楼梯时看到好友等在门口一直看我，顿时火了，本想说“看什么看，没看过美女啊，SB！”谁知道脱口而出的是“看什么看，没看过SB啊”顿时我凌乱了。。。
#
今天儿童节，外面下雨。打算宅在家里，发现干粮没了，遂去超市。马尾，素颜，镜框（防紫外线镜片，玩电脑忘摘了），衬衫，牛仔裤。完全绝对的朴素啊。 
出门坐公交，旁边一个怪蜀黍。本来也没什么，然后就感觉到一只手摸上了大腿。一阵鸡皮疙瘩。瞬间弹起来。遂站到了公车门口处。然后呢，然后呢。。。5分钟后，那个怪蜀黍居然又站在了我后面，而且。。。贴得很紧。。。话说车上人真的不多，空位也有，男人也有，居然大家都不动声色。好吧，我自己来。 
深呼吸，转身。微侧头。（话说我才158，居然不用抬头看那厮，目测绝对不超过170）“你蹭够了没？”那男人没想到我会如此BH，瞬间一惊，但更BH的是，他居然声音比我还大的来了句：“你讲哪样？”（大理话，你说什么的意思）说完就要抬手貌似要抽我。 
然后。。。然后。。。我就一个顶裆，侧身，砸肘。瞬间蜀黍就蹲地下了。全车震惊。巧的是公交刚好到下一站停车开门，我就顺脚一蹬，蜀黍就滚下车了。 
尼玛，看我矮点白点斯文点不像本地人就好欺负是吧？ 
话说我在大理三年了，第一次遇到这种情况。 
如果刚才你看到了，我们同车，如果你刚好是个男人，好吧我觉得你可以去屎了。
#
我家人的胃消化能力都不太好，胃胀气的时候会打咯，挺大声的。
小时候住的老宅子，小孩总会在巷子的沙地上挖坑玩弹珠。老妈觉得泥土脏禁止我玩，于是我玩弹珠时发现我妈来了就会开溜。 
秋天某个傍晚，夜幕降临，我们4个小孩仍饶有兴致的玩着弹珠。gc来了，我妈刚好下班踩着自行车回家，在离我们10米距离时猛的打了个响咯。这对我来说已经形成了条件反射，站起来立刻跑。结果是把另外三个小伙伴吓坏了，他们听到打嗝声还有落荒而逃的我，慌作一团，而后作鸟兽散状尖叫四下奔走，有一个绊倒在地上爬不起来然后带着哭腔叫道：“不要啊！不要。～～＃＆＆×～～”结果我妈把他送回家了，带给我的消息是，那家伙尿裤子了。后来听那家伙回忆说：“我当时以为就要被吃掉了”。。。 
这咯打得是有多恐怖啊？！！ 
此事至今仍是一大笑料 
#
昨天抠门的领导突然笑嘻嘻地说要请我们吃粽子，但要求我们当场吃完。面对这个奇怪的要求，我们纷纷拒绝了他的美意。后来他哭丧着脸说，是他媳妇包粽子的时候不小心把戒指裹进去了，让我们帮忙吃一点，把戒指找出来。于是大家答应了。 
后来领导带我们进他的办公室拿粽子。我了个擦啊，那哪儿是一点儿啊，你们见过铺天盖地的粽子吗，那简直是罄竹难书啊？家里有个勤劳的女人伤不起啊!!! 
以前领导喜欢罚款，现在他不用罚了，派谁做事儿只要拿几个粽子过去，工作保证妥妥儿的。
#
一哥们借我手机，说无聊发短信玩儿，后来还我时候我在看电视就没看手机，只记得他诡异的邪容。下午我正午睡呢，来一短信，“老公，干嘛呢？” 
我一激灵坐起，发信人正是我暗暗喜欢的那位，在我手机中联系人存为‘她’的。 
我当时反映就是我那哥们先下手为强了，心中一阵阵的痛啊，心中就骂那哥们，不知道古语有云‘朋友妻，不可欺；朋友妾，不可灭’么，于是就看短信记录，真相竟然是：我那哥们替我表白了，竟然还成功了。
#
发了好多个，一次都没过。:( 
在TB买东西好多年了，记得是在“亲”这个称呼刚开始流行时。一天晚上在家里上网，旺旺突然跳了出来窗口来对我说：“亲，我怀孕了。”哥顿时一惊，心说自己没闯什么祸吧？ 
正发愣呢，那人又说：“明天去医院检查。” 心想你丫到底是谁，难道还要我陪你去检查，想讹我不成？我可不怕。 
正琢磨不定时，那人悠悠的又说：“只能后天给你发货了。” 
靠，原来下午在丫那里买过东西。遇到打字慢的人真是伤不起
#
本人20了才找到第一个女盆友，属于贼内向型的。第一次跟女朋友表白的时候，刚说完“做我女朋友吧~”然后就觉得血气上涌，直接鼻血喷出。。。在她说考虑考虑的10分钟里血喷了3次。。。最后女朋友为了我的生命安全答应俺了。。。真的很糗啊~~~~ 
#
我上小学的时候 正在语文课 这时老师的手机响了 他出去接电话 我们班一个男生说 那一定是他的情人给他打的。 老师回来后跟那个男生说 你妈打电话说今天晚上不来接你了。。。。。。
#
前一段时间去朋友家玩，家里有一三四岁得小正太，当时大家都在聊天，小正太非要缠着我玩你拍一我拍一那个游戏（小时候大家都玩过吧）拗不过，心不在焉的陪他玩，开始。。。。 小正太：你拍一我拍一，我当时脑子不知道肿么抽了。。。后面跟了句：大家一起打灰机。。。现在都忘不了朋友的眼神。。。
#
03年9月高中开学。当时我们还是只热衷于阿迪耐克GBA的小憨逼。一位穿着黑风衣、黑仔裤、黑旅游鞋的男同学狠狠拓宽了我们的眼见。他叫龙哥。 

1.龙哥无视四季。右手常年戴着一只黑色皮手套。女生给他取了个昵称叫“一只黑手套”。还有传言他是校外帮派社团的人。最终谜底是班主任揭晓的，龙哥深思后回答：“嗯，另一只丢了，这只怕也丢了，只好一直戴着。” 全班掌声雷动。 
2.龙哥上身肌肉异常发达。最喜欢站在走廊窗前裸上身狠狠的蹂躏臂力棒，供来往人群观摩。直到班里一BH女在楼下对着卖力展现的龙哥高呼“龙哥！龙哥！下午我和XXX去买内衣，给你也带一件吧，你看哪个罩杯合适？” 
从此龙哥一蹶不振，只躲在宿舍练哑铃。 
3.龙哥有次三天没上课，来的时候手上缠满了绷带还透着殷红的血渍。问之，若无其事的答曰：“没啥，让刀给剁了而已”。众人皆收声唯恐问到不该问的。结果上课时，班主任开腔了：“同学们，做些力所能及的家务是对的，不过也要小心阿！别像XXX一样帮家里剁排骨剁到自己手阿！这医药费可比排骨贵阿！。。。。” 
那一刻，龙哥绯红的脸颊比那渗血的纱布还耀眼。。 
4.教学楼的男厕是分两排的，相隔大约两米半。龙哥喜欢在我们上厕所时猛击墙壁彰显忧郁。而且还是捶完了东面锤西面。某次我忍不住提议，两边一起锤会不会更霸气。龙哥欣然采纳，站在中间，全力挥出双臂。。结果。。结果他胳膊不够长。。不仅没碰到墙壁还把自己弄脱臼了。。 
依稀记得龙哥耷拉着双臂去医务室时闪躲的眼神。。 

其实龙哥人长得挺帅。也很仗义。也很专情。就是有点戏剧化。去年大学毕业，高中同学聚会。再见龙哥，他依旧热情如火，依旧。。
黑风衣、黑仔裤、黑旅游鞋。。。。。
#END