#
我自己经营一个小超市----
尽头下午一个妈妈带宝宝买东西，宝宝想买雪糕吃，妈妈不给买，还打了宝宝两下，宝宝很坚强，没有哭，就在门口玩。
一会一个老奶奶领着哈士奇来买雪糕（每天都买，一天两根）。宝宝看看狗，看看自己，眼泪瞬间就下来了。
#
我小学同学，家里有钱。他最大的爱好就是喝酒。高中毕业以后没读书了天天找人陪他喝酒。喝到25岁他老爸看不下去了给了他二十万让他自己做生意。这货想了想把钱买了茅台的股票。03年的时候股市只有猪才会进场。这货说他只会喝酒，其他又不懂，茅台酒有名就买了。如今这货身价近千万，是命么？？？
#
我们那个老头老师，他是从来不换衣服的那种 ，总是穿一件胸前带一个口袋的那种半袖，今天突然发现他胸前的那个口袋没了，心想，老师终于换衣服了，然后等他转过身在黑板上写字的时候，我看到了 他的那个兜 在后背上~~~~
#
上高中的时候有个哥儿们特别爱吹牛，有次在一群人面前说：＂我昨天吃KFC花了三百多，吃完结帐时发现没带钱包，打了个电话给一个小弟，小弟十五分钟之内把钱送到＂这时人群中有人弱弱的说了句：＂尼玛的，KFC不是先付钱再吃东西的嘛＂
#
昨夜酒后回家把楼道密码忘了，喊来保安，他严肃地问，你怎么证明是业主？我说，给老子开！保安说，给老子证明。我喊，梅茜！一只狗头从阳台探出头。我说，叫。于是梅茜叫，引发隔壁边牧叫，引发对面黑背叫，转眼小区吵成一片，灯一盏盏亮。保安说，这个证明太喧哗有力了。遂开门。
#
生完宝宝身体一直不好，大姨妈一来身子冷，肚子疼！
昨夜睡的正迷糊，大姨妈来了，实在累的爬不起来灌暖水袋，于是顺手抄起身边熟睡的宝宝压肚子上了。宝贝暖暖的软软的，肚子立马舒服多了。宝贝抱着我居然睡的尤其踏实，连每晚例行喝奶都省了，一觉睡到大天亮。
#
一次在乡下.想问路，见一老大爷捧着一个大西瓜在前面走，就赶上去。“大爷，请问XXX怎么走？”
大爷和蔼可亲地笑笑，示意我将西瓜接过来，然后两手一摊，“我也不晓得。”
#
今天和领导出去吃饭。。。。。木有怎么哥。。。。。饭后去买奶茶，进店领导问：你们的镇店之宝是什么？老板娘哈哈一笑，拍拍胸脯回答：我就是。。。然后领导笑着说：那来三杯。。。然后我就XE了。。。
#
老婆买了一只乌鸡要炖着吃，她自己不会弄，发信息给我，我当时正在和同事们喝酒，信息来的时候，我在擦手，同事帮我看的，只见手机屏幕上赫然几个大字，老公，等你回来搞鸡。。。。。。
#
初中生物课，老师让同学上台模仿动物的叫声，这是背景。一哥们儿上去张开嘴没发声，然后闭嘴。老师奇怪，问他你这学的什么叫？这哥们儿淡淡的说了一句，………蝙蝠…………
#
酒店工作，常用的通讯工具为对讲机，儿童节心血来潮，选了一个酒店不用的频段拿着对讲机开始唱歌，一曲数鸭子高歌后居然有人回复:唱的不错，办公室集体爆笑，至今不知串到了哪个单位的频段
#
今天坐公交去考金融英语……遇到红灯。只见女司机果断下驾驶室，抄起拖把开始拖公交车的地有木有!站着的纷纷让地坐着的纷纷抬腿！漂亮拖了后开始淡定地擦车前玻璃啊！！……当然这不是GC……擦完了甩个手启动车，三秒钟，绿灯了。。一车人呆了。如果你也知道，那你也坐北京563.
#
上高中的同学都有上课玩手机的时候吧。……割割割……有次自习课用手机看小说，同桌的她突然捅了我一下，我哆嗦了下四处张望，看着没人接着看小说，这时我身后那个和蔼可亲的老师幽幽的来了句：我在这呢，在这呢，这呢…
#
偶尔听见老婆教育儿子（8个月的时候），还好意思哭，一点文化都没有，生活又不能自理，真不知道你妈怎么受得了。我黑线~~~
#
我一朋友的事，她老公是建筑的。那天我在他们家噌饭吃，她老公在做饭我们两女的在看电视，电视放的是跳拉丁舞，当然我朋友就说：“我也想去学学”。我抽筋的说：“要去学钢管舞那才劲爆！”我朋友想都没想就冲厨房喊：“老公我要去学钢管舞”。“想学钢管舞啊?我明天从工地上给你弄两根钢管回来焊上，你就慢慢跳！”当然他老公手上拿着菜站厨房门口对我们说的。
#
听我们老师说的，她20年前教过一个学生，她觉得他学的不好，但一问他每门课都考的很好，于是我们老师展开了调查，发现这小子强啊，认了学校印刷厂的女工做姐姐。
#
昨天村里有喜事，很多在外工作的年轻人都回来了。大家吃吃喝喝的，很是热闹。今早上村里四叔家的牛丢了，老俩口急的团团转。村里喝酒的年轻人们在酒精作用下特英勇，什么包在我们身上啊，一定能找得回来啊，就算是被偷了也能把小偷给灭了之类的话喊了半个钟之后就哗啦啦的一群人走了。从11点多一直到下午4点多钟，村里陆陆续续的有人牵着牛回来，而且都不是四叔家的牛！总共14头牛啊亲！！真想不通他们是怎么拉回来的！现在村里的人还在邻近的几个村奔走还牛中……还牛的时候，邻村的一大爷说“我知道他们酒醒了一定会还回来给我的，所以就让他们拉去玩玩”…………
#
晚饭之前，等婆婆回来的时候，陪小外甥玩小猫钓鱼，把他的牌都输光了，婆婆回来了，我开始热菜，没空陪他，他就跟自己玩，把牌分两堆，一堆代表我一堆代表他，最后他又输了，然后一脸崇拜的看着我，看着我。。。我可什么也没干啊。。。
#
跟表姐逛街，遇到另一女子。老姐寒暄之。。。吧啦吧啦。。。转身告别，老姐随即鼻子里发出了一声冷哼。我不解，问那是谁呀？答曰你姐夫前女友。。为什么分手呀？。。当初他们谈恋爱的时候正赶上世界杯，你姐夫顾不上约会，愣是看了一个月的球，把她看跑了。
#
今天在学校放学回家，我有两个家，一个在朝阳一个在昌平，我一般放学都回朝阳的家，我爷爷住在昌平，今天是我爷爷生日，爸爸妈妈都不记得，就我记着，我就特意准备去昌平看看我爷爷，到昌平的时候天都黑了，我进门，看见爷爷坐在桌子前，桌子上有两个馒头和一碗咸菜，看见我回来了就笑了，他叫我小名说怎么这么晚还回来啊。我当时就哭了。内可是我爷爷生日啊，这辈子都没过几次啊，爷爷我爱您。
#
有一男生，平时老在一起玩，关系很好，喜欢他很久了。……………昨天表白，跟他说喜欢他，他笑了一下问我，喜欢我多久啦？我说，这么多废话，你表个态呗？他说，我就是想看看，是你喜欢我时间长，还是我喜欢你时间长。僵住，然后感动。果然这个世界上最美好的事就是你喜欢的人也喜欢你！现在果断在一起。
#
刚去坐地铁。北京一号线。。。。~～～~。。。。。最后一节车厢预见在地铁里常年捡破烂的老太太教育一对常年要饭的母子。“你们就不劳而货。不去自己动手。”
#
本人菜鸟一枚，过不过您看，我老婆从小跟姨妈长大，父母地质勘探工作长年不在家，此为背景。话说昨天星期天约单位几爷们来家打牌，从上午一直到晚上，中午老婆还忙了顿丰盛午餐，酒没少喝，晚上老婆接姨妈电话说明天刚好路过这里来看看我们，我不知道这情况，老婆特高兴。洗完澡见我们还在鏖战，就在卧室大声喊: 快点别玩了，我大姨妈明天要来了。我还没注意，兄弟们蹭的就都站起走了，我送到门口一兄弟曰：不容易啊兄弟，只要有可能一天你也别想闲着。雾水一片.............
#
爷爷年近八十了，三年前开始接触网络。学拼音，练打字，现在每天上网弄QQ空间发表文章，两年多的时间，空间人气已经超过五十万了，但是爷爷特不愿意让网友知道他是老年人，也不加肯加我们QQ，怕我们去他空间留言喊他爷爷。-----咯咯嗒-----有一次爷爷的战友在他空间留了个，老陈，你空间真漂亮，爷爷用迅雷不及掩耳之速把这条留言删掉，然后又在QQ里把他的战友拉黑了。。。希望爷爷健康长寿
#
民工兄弟:我在湖南炎汝高速....哥哥佷健康......今天和边上的民工兄弟聊天,说起前段离我们这标不远的十三局隧道爆炸,一民工兄弟说:我要是死了,赔我钱,让我三个孩子上完大学,够本了.我听了,有点想哭,这就是穷爸爸的爱,希望那些包工头对他们好些
#
刚刚听说，中国矿大在继 全校统一安空调、取消挂科制度之后 又出来一个更牛逼的制度——在校居然可以申请结婚，遭人羡慕嫉妒的是校长亲自证婚！！尼玛啊！还另送免费婚纱照一套啊啊啊！！
#
今天边和奶奶打电话边买水果。奶奶问“干嘛呢？” 
“在买水果” 
“哦！吃前一定要记得洗啊！” 
“……没事儿我买的香蕉。” 
“哦！那吃前一定要记得剥皮啊！” 
“……” 

我在我奶奶心中是有多笨……
#
下班开车回家，正好赶上学生放学，堵车严重，把车停在路边睡觉。睡了好久，交警敲车窗，愣是要罚款。急中生智答道：＂交警大哥，我也不想呀。接老婆去逛街，随即看看手表，这货都收拾两个点了还没下来。睡过头了。＂交警大哥同情的看着我说：行了小伙子，化妆也是给你看的，知足吧。下次晚点来。。。放你一马。。。汗。给交警大哥道歉。
#
话说本菇凉特别爱忘事 前几天刚丢一个手机'''''''''''''''''''今天坐三轮车去饭店，开三轮车的是个老爷爷 我说四块他要五块我同意了，下车时我的包忘车上了，包里有一个苹果手机和一千多块钱，我吃饭期间竟毫无察觉 还是服务员问 刚才谁的包忘三轮车上了 我才想起来，下楼的时候那位老爷爷已经走了 打开包 一分钱也没少，瞬间我就被感动的不成样子！我丢过这么多东西 第一次有人给我送回来呀！还是一位贫穷的老爷爷！想一想老爷爷累一整天也不过一百块呀！我往饭店门口追去的时候老爷爷已经走远了，可我连一句谢谢都没有机会说，他让我再一次相信了这个世界！向老爷爷致敬！
#2012年06月05日 糗事 TOP 10

















































