#
舍友每周都回家。问他为什么要回这么勤。他说拿生活费。我们说你可以叫你妈打你卡上啊。他说。我妈不喜欢把钱打我卡上，只喜欢把钱打我脸上。打脸上。脸上。。
#
楼主在英国上学。外教一直很惊讶中国人起的英文名。有个男生给自己起了个Astroboy（阿童木），外教特别惊讶表示不理解，我们都觉得还好。后来学姐淡淡地告诉我们，你起阿童木，就相当于你问一个老外他的中国名字，他说叫葫芦娃一样。。。囧
#
小学的时候，一同学说：坐飞机的时候要写遗书，要签生死状！其他同学都随之附和说：对呀，我坐飞机的时候也写了什么的。。。我自卑的以为只有我没坐过飞机,你们这帮孙子，我至今还记得我问空姐什么时候写遗书时，她那憋到内伤的表情！！！
#
03年的时候，一哥们新买了辆摩托车，只上了牌照，没有驾驶证，一次骑车被交警抓到了，让他出示驾照，哥们说忘带了，跟交警说了一大堆好话，交警说走吧，下次别忘带了！哥们刚走两步，交警又问他 兄弟你驾照是什么颜色的，哥们得意的回答到 红色的！交警:回来吧！你tmd以为驾驶证是结婚证啊！
#
高中时班上有个传奇女生，两个月减掉了30斤，由微胖界跳到了骨感界。于是楼主向其讨教减肥妙招，答：你第一个月掉一部手机，然后借钱买回个，第二个月再掉一部oppo的mp3（当时要1000左右）再借钱买回个，你就能和我一样了。。。
原来是饿的。。。
#
说个今天听来的。话说a男和b女相亲三个月不到就结婚了。新婚两个月后，b女向好友抱怨自己老公晚上总是出去打牌。好友问她为何不要求她老公在家陪她。b女羞射的说:我和他又不熟，不好意思提这个要求。
#
小姨子来小住、儿子五岁跟小姨子睡，小姨子身材比较好、刚刚老婆、儿子、小姨子在隔壁房间，突然传来一阵爆笑，老婆捂着肚子跑过来，我问怎么回事？老婆告诉我、小姨子脱衣服被儿子看到mm，这货来了句暴强的话：我勒个乖乖，这要让爸爸看见了爸爸能高兴死。你这逆天的孩子，你就是了解你老子也不带这么暴料的吧！让你老爹颜面何存阿！
#
小的时候怕挨打. 知道要挨打的时候先去厕所.用牙膏冲水含嘴里 然后我爸爸一打我 我就吐沫。 结果没吓死我爸。。 后来穿帮了。水太多了。。。
#
今天在公交车上看到两高中情侣，抱着亲亲我我的，后面来一大叔上去就给男的一巴掌。老子各种惊讶，只见男生各种愤怒啊，这时女生颤抖的叫了声爸。gc来了，男生一惊也叫了声爸，又是一巴掌过去，老子差点笑爬了。
#
小时候家里没厕所，夜里出门只能去野地里，一次看了林正英的僵尸片知道童子尿辟邪，我就养成了如下习惯——先尿一个圈，然后蹲进圈儿里上大号。拉得很安心～
#
楼主是妹纸。。。今天和老妈打电话的时候，老妈很严肃的对我说：闺女啊。你跟男生来往的时候要自尊自爱呀！千万别在身体上吃亏啊！我满不在乎的来了一句：你不用担心。我们学校的男的都喜欢男的。没我们女的什么事。。电话那头沉默了许久之后。悠悠的来了一句：那。。你跟女生来往的时候要自尊自爱。千万别在身体上吃亏。。。我瞬间有了种这辈子都要孤独终老的感觉。。
#
家有二货老婆一枚。一次老婆和她一群姐们去X商业街唱歌，碰巧内天我也有事去那，没想到和她们迎面相碰，于是就准备打个招呼，谁知尼玛她看了我一眼就走过去了，走过去了！我擦，这不是GC，GC是过了5秒她立马跑来抱着我说:我说这个人在哪见过，原来是我老公啊！
。。。瞬间好像抽她！
#
昨天早班飞机回宁，人不多，我前座一男一女，互不认识……………男的搭讪问女子工作，女子说是模特，平时赶赶通告很忙，那男的自称来往东北做药材生意，一天几百万上下，然后接下来俩小时就一直相互吹嘘，我在后面听了一路。临下机男子问她怎么回去，女的说经纪公司有保姆车来接，男的哦一声说不行叫我司机多开个车来送你！下飞机我上厕所，出来乘大巴，看见那俩排我前面买大巴票，相顾无言……我一路都精神了
#
和女朋友是在不同的学校，每次吵架她都放狠话说再也不来我学校再也不见我。我都会哄着她，说来我这边带她吃好吃的。上周循例又大吵一顿，第二天又把她哄来了。然后她啃着鸭脖说：昨天好不容易找到个话题吵，急死我了，不吵的话哪来的这些吃的。我顿时了解真相了。
#
前些天参加婚礼，男友做伴郎。本人吃货兼小酒缸，在下面又吃又喝。结果突然被求婚。镁光灯聚焦在我一个人身上有木有啊！下面一片掌声啊有木有啊！新娘新郎想给我一个惊喜啊有木有啊！我浑然不知啊！当时左手满满一杯白酒，嘴巴里还有食物。愣是吓得把一大杯白酒喝下去了。然后我就看到我男朋友的嘴角抽搐了一下...真心糗大了，给过吧。
#2012年12月02日 糗事 TOP 10