#聪明丈夫
某夫妇当街而过，一只鸽子飞过天空，一泡鸽粪不偏不倚正巧落在太太肩上，太太急了，忙叫丈夫拿纸。丈夫抬头，见鸽子不讲卫生，到处拉屎，却不知妻子叫他拿纸干嘛，说：“叫我有啥办法，追上前去给它擦屁股呀！”
#存钱是吗?
中午去存钱，排队时一美女在后面问我：“存钱是吗?” “恩!” “我正好要取钱，反正你要存，不如把钱给我，咋俩就不用排队了。” 我想想觉得有理，于是把钱给她了。
#约会
腼腆的小伙子初次同姑娘约会，可怎么也找不着话题。 终于，他开始同姑娘交谈了：“你的母亲生活得怎么样？” “谢谢！她很好。” “父亲呢？” “也挺好。” “兄弟和姐妹呢？” “谢谢！他们都生活得不错。” 小伙子又无话了。 这时姑娘提醒他说：“我还有爷爷奶奶呢！你怎么不问了？”
#谁的狗
达利先生听见有人敲门，连忙把门打开，原来是一位好友前来?拜访，身后还跟进一只大黑狗。两人开始交谈起来，这时，那只狗撞?倒了台灯，带着脏爪子跳到了沙发上，接着又开始咬枕头。达利先?生忍无可忍，他大声对朋友吼道：“你怎么不管一管你的狗？”?“你说什么？我的狗？！”朋友惊奇地答道，“我还以为是你?的呢！”
#比妻
两个爱尔兰人肖恩和凯文，分别多年后在大街上相遇。 快告诉我，”肖恩说，“你结婚了吗？” “结了。我妻子是个天使，”凯文答道。 “你真幸运。而我的妻子仍然跟着我。”
#泼妇新解
孩子问：“妈妈，他们为什么叫你泼妇？” 母亲答：“那是表扬妈妈是个活泼的妇女!”
#我太娘了
晚上我女朋友说我太娘了，我很火大，就跟她吵起来了，本来是想显得男人一点，结果最后控制不住哭起来了。
#人情味
老外说：“还是你们中国人有人情味儿哇！” 国人说：“你又有何见地？” 老外说：“比如我们在路上撞车，一般都是叫警察来解决，而你们却首先问候对方的母亲。”
#殷勤的女主人
某富翁在别墅举办音乐会。他家的朋友和熟人们都到齐了。女主人请著名男高音歌唱家斯米尔唱一首抒情歌曲。 “我倒很愿意唱，”歌唱家答道，“可时间太晚了。我担心您的邻居会说我们影响了他们晚上休息。” “那更好！”女主人激动地叫道，“他们那是活该。昨天晚上，他们家的狗也在我家的窗下嗥叫，不让我们睡觉……”
#妇产科医生
一职员迟到了,经理不满地问:"你怎么迟到了!"职员说:"我妻子为了生孩子,折腾了一宿!"经理信了. 过了三个星期职员又以同一理由迟到,经理问:"你妻子是一只母兔子吗?" 职员说:"她是妇产科医生."
#以花喻龄
某名女年过四十，有人间她年纪多大，她嫣然笑着说：“我过两朵花带着个花蕾。” 听的人不解，一再追问，名女只是说：“人说‘姑娘十八一枝花’，我是三朵花还没有全开。”
#帮忙
主妇问两个贪懒的仆人：“张妈，你在做什么？” 张妈：“我不做什么事。” 主妇：“李妈，你呢？” 李妈：“我在帮张妈的忙。”
#女孩的裙子?
女孩座在凳子上，起来的时候，一个人看到这个女孩的裙子掖在了屁股里，就伸手把裙子拽了出来，这个女孩大怒，打了这个人一巴掌，这个人委屈的说：算我多事。接着又伸手把裙子重新塞到了女孩的屁股里。
#为了轰走鳄鱼
为什么每次要不停地把手指捏得咋咋响。 为了轰走鳄鱼。 可这方圆2000公里内没有鳄鱼呀。 所以你就应该深信不疑，这是一种多么绝妙和有效的方法呀。
#这倒罢了
张三怕老婆，在外人面前总说老婆怕他。一天，他家来了客人。 他下厨做菜，让老婆陪客人喝酒，有盘菜用盐多了，他老婆又骂开了。张三怒冲冲地掂着菜刀出来，指着他老婆：“好大的胆，你骂谁？” “我骂你哩！你龟孙打死卖盐的啦？狠往里放！”没想到，他老婆当着客人的面仍不给他留面子，只好说：“你骂我这倒罢了。若是骂客人，我宰了你！”
#埋怨
在车站的月台上，一对夫妻正在互相埋怨。丈夫望着已经开出的次车对妻子说：“都怪你！要不是你一个劲地磨蹭，我们满可以坐上这趟火车。” “都怪你！”妻子回敬道，“要不是你一个劲地催命，我们满可以不用花好多时间等下趟火车。”
#再给机会
年老富有的丈夫：“我要把我的飞行员辞掉，他开的飞机今天差点要了我的命。” 年轻而不耐烦的妻子：“亲爱的！我求你再给他一次最后的机会！”
#龙虾和螃蟹的故事
有一天，龙虾开着车路过一条狭窄的小巷遇见了同样开车的螃蟹。 “你让一让。”龙虾说。 “你为什么不让我呀！”螃蟹同样不肯让。 两人都不肯让，这样下去也不是办法于是两人决定包拳打。 他两打了一天都没有结果。 眼看天黑了，这时来了一个乌龟乌龟看了他两哈哈大笑说到：“两个傻瓜都出剪子，一辈子也没完呀！”
#非常有效
“你是用什么办法把丈夫整夜不归的习惯改过来的？” “有一天晚上，他很晚才回来，于是我很快喊道：“‘是约翰吗？’而我丈夫的名字叫杰克。”
#探望路上
在一个冰天雪地、狂风大作的冬日里，有个人去探望他生病的朋友。 路上滑倒多次才好不容易到了朋友那儿．冻得直发抖。 “到这儿来可怕极了。”他说道，“事实上，我每次向前迈一步，就滑回去两步。” “那你究竟是怎么走到这里来的呢？”朋友追问道。 “我到不了这儿．生气地骂了声“鬼天气”，就转身往回走了。”
#醉后
雄蟹向雌蟹求婚。雌蟹注意到雄蟹走路时是直行而非横行的。 心里想：“这位先生真与众不同，我可不能让他跑掉。”于是他们当下就结婚了。 第二天她注意到她的新婚丈夫和别的螃蟹一样，也在横行，就问道：“昨天你不是直行的吗？” “亲爱的，”她丈夫回答，“我可不能天天都喝得那么醉。”
#搞笑英语
阿忠在房间打了电话问饭店柜台：“你能告诉我台北和纽约的时差吗？“ 总机：“JUST A MINUTE...“ 阿忠回了一句：“THANK YOU“，然後挂断了电话。
#阿比和阿弟
到酒吧买醉，看到里面有女客人，阿比忽然跳起来跟阿弟道：?「快走吧！想不到我太太和情人都在里面。」? 阿弟探头一看，失色道：?「奇怪！我太太和情人也在里面。」?
#不言则已?
一位以害羞出名，见到女孩子就不敢说话的朋友，在一次舞会上碰到了一位小姐后，竟然宣布他们订婚了”。 有人问他究竟发生了什么事。“是这样”，害羞的男孩说，“我和她跳了三次舞，我实在想不出要说什么话。”
#批发的划算
乞丐：先生，给我一百块钱买方便面吃吧。 路人：你蒙小孩呢，买一袋方便面要花一百块钱？ 乞丐：不是啊，可是买批发的划算啊。
#哭与笑
有几个人在野外拾到一个罗盘，拿给毛拉看是件什么东西。 毛拉先是呜呜地哭，接着又哈哈地笑起来。 这几个人迷惑不解地问：“你又哭又笑的，到底怎么回事？” 毛拉答道：“我开始的哭，是觉得你们太愚昧，连这么个小东西都不知道是什么；后来的笑，是因为我发现自己也不认得这东西。”
#犹太语和英文
一位绅士来到一家犹太人开的餐馆就餐，却是由一名中国侍者来服务的，经过中国侍者的建议之后，他点的全都是犹太人的菜。 饭后，绅士唤来老板。?“告诉我，你的餐馆请了一位会说犹太话的中国籍侍者，好象很特别嘛？” “嘘，”餐厅的老板回答，“小声点，他一直以为我们在教他英文呢。”
#真正的区别??
一商人在瑞士的一个小手工作坊里，看到橱窗里有两个制作一样的木制天鹅雕塑，可价格却相差悬殊，于是他问老板，老板说：“你买了它我就告诉你！”结果，这个商人得到了他想要的答案：它们的区别就是价格！”
#醒酒的东西
“我想我是喝多了，”老米对餐馆招待说，“给我拿点什么醒酒的东西来吧！” “好的，”招待说，“我这就去拿账单！”
#现代的年轻人
母亲对女儿非常生气，“这就是现代的年轻人！”她对朋友说，“16岁就交上了男朋友，但却忘了母亲的32岁生日！”
#算命
有一个人，三十几岁了依然事业无成，工作也找不到，事业也做不成，都一直赚不到钱。 于是，去找算命师算个命看看。 “你啊，将会一直穷困僚倒，直到四十岁。” 那个人听了，眼睛为之一亮，心想有转机了，马上问说：“然后呢？” “然后喔………”算命师看了一下他的命盘接着说：“然后你就习惯了！！”
#我们结婚吧
某MM和一帅哥在聊天: GG:我们结婚吧! MM一惊,说:Why? 其实她心里是很开的滴! GG:不好意思,我们的Q宠结婚吧! MM当场晕倒......
#买书
在书店里，一位顾客问售货员：“我打算去意大利度两周假，请问你这里有没有旅游指南之类的书？” “先生，您来得巧极了，这是昨天才到的新书，书名叫《意大利10日游》。” “好极了，可是剩下的那4天我将怎么办呢？”
#明天再来
一天，一个乞丐来到一个大富人家门口乞讨，一个妇人出来看到他，便问：“先生您有什么事吗？” 乞丐答道“能给点吃点我吗？” “当然可以，不过剩饭行吗？” 妇人说道。乞丐连忙说：“可以。” 妇人又说道：“那你明天来吧！”
#什么也没看清
一个国家的宇航员决定去火星考察，但是害怕出意外，所以派了一个猴子上去了。 猴子回来带下三个动作，第一是捶自己的胸部，第二是前进的动作，第三是把眼睛蒙住了。科学家翻译了半天得出结论：去她妈的，飞的太快，什么也没看清！
#借宿一宿
一位杂货商、一位银行家和一个政客在林子里迷了路。终于他们找到了一家农户，要求借宿过夜。农民说：“可以。但是我只有两个人的地方，另外一个人只能睡到牲口棚里，那里气味不好。”
“我睡牲口棚。”银行家自告奋勇。
半个小时后，有人敲门，门口站着银行家，他喘息着说：“抱歉，只是我真的快要被熏死了。”
“好吧，”杂货商说，“我去牲口棚睡。”
过了一会儿，又是一阵敲门声。“真的对不起，我虽然能忍受腐烂食物发出的臭气，可你的牲口棚臭味更甚。”杂货商说。
政客说：“你们两个真娇气，我去。”
半个小时后又响起了敲门声。农民打开门，门口站着牲口棚里所有的牲畜。 Xi
#最新消息
电视新闻播音员正在播报新闻...这时一张纸条送到他面前,他拿起纸条习惯性地说:"下面是本台刚刚收到的消息..." 接着打开纸条读起来:"伙计,你的门牙上还有一块菠菜叶...."
#为什么叫大姨妈
话说有一天一个小女孩初经来时..忽然看见自己下体落红一摊血.?纳闷的一声～～咦..（姨）..然后紧张地大声叫～～～～（妈）....阿这就是大姨妈名字.的由来
#逐客妙法
一天晚上，一对夫妇到朋友家去串门。天色很晚了，他们还不走，主人只好耐着性子奉陪。 他们继续东拉西扯，亲谈了头号天，一看钟，已经下半夜一点了。可是这对夫妇仍然没有离开的意思。这时，男主人故意打了一个哈欠，装出一副想睡的样子对妻子说：“走，咱们睡觉去吧。咱们不睡觉，总找客人说话，客人怎么好意思回去呢？走，快睡去吧！”
#打赌
约翰和迈克打赌二千美元说他能和麦当娜共舞一曲，结果他果然赢了。接着他赌他能和克林顿共进晚餐，迈克又输了。 最后约翰赌他能和教皇一起出席重大的宗教仪式，在那个仪式上，约翰和教皇站在一起，远远地他看到迈克旁边的一个人和他耳语了一句，迈克就晕倒在地上了。? 事后迈克解释说，你和麦当娜在一起我不感到吃惊，和克林顿共进晚餐也没甚么，可当你和教皇出现，我旁边的那个人问了我一句话时，我却晕到了。他问的是“约翰旁边的那个人是谁”
#完美的借口
一个正在办派对的女人要她的老公提水桶跑到沙滩上去捡一些蜗牛，满心不愿的丈夫答应了妻子，但是这位丈夫却在沙滩上邂逅了一位美丽的女郎。。 隔天一早，他醒来时就惊呼：“完了！我老婆的派对！”他拾起所有衣物，以最快的速度把它们穿上，拿起水桶，冲向家里，由于他跑的太快，快到家的时候，不小心掉了水桶，弄得家门口都是蜗牛。 此时，怒气冲冲地老婆出来了，他赶忙回头望着蜗牛道：“加油啊！兄弟们，咱们就快到啦！”
#电话
一个小伙子每天晚上在安格吉莎对面单元的窗口用望远镜看她，这使她很生气，有一天清晨，她打电话给那个小伙子。“你好，我就是对面单元里的姑娘，你还记不记得，昨晚我脱下长筒袜子放在哪里了。”
#游泳裤
大象和老鼠去游泳。老鼠在海滩边的衣服堆里翻来倒去地找它的游泳裤，而大象已经在水里玩耍了。 “上来，上来！”老鼠喊着。 大象纳闷地从水中伸出头来并摇摇摆摆地朝着老鼠走上岸：“你叫我上来干什么呀？” “哎~，我只是看看你是否穿了我的游泳裤！”
#食人族
有一个探险家到亚马逊流域探险，不小心被食人族捉到了。 探险家突然发现，酋长不但会讲英语，竟然还是剑桥大学毕业的，他顿时松了一口气，心想自己终于逃过了一劫。 他问酋长：“想必你们族人的教育必定提升不少……” 酋长回答：“当然，我们吃人已经开始使用刀叉了。”
#吃饼
有一个人饿极了，便到一家小吃店买饼吃。他吃完一个饼不饱，接着吃第二个饼。这样一连吃了六个饼，他还不饱。直到吃完第七个饼，他才感到满足了。可是，这时他突然懊悔起来：“唉，早知道这样，我一开始就吃第七个饼，岂不够了，何必白白吃那六个呢！？”
#连锁反应
阿明对邻居抱怨：“你把你的狗扔掉好不好?它昨天?晚上叫个不停，我老婆不得不停止练歌。真倒霉!” “真对不起，”邻居答，“是尊夫人先叫的。”
#看电影
茹拉对自己的女友说：“昨天我去看电影，刚开演不一会儿就突然停了电。人们在漆黑中等了十几分钟。” “电影院里没有慌乱吗？” “慌乱了――那是在来电的时候。”
#问题之一
卡罗尔.罗伯茨17岁。 她想：“现在该怎么办呢？我想嫁给一个漂亮的小伙子，然后生孩子。可是还没有一个漂亮的小伙子向我求过婚。我会不会很快遇见一位，他是不是想娶我呢？” 她和她最好的朋友谈了这个问题，她的好朋友说：“去找算命的吧。说不定她能告诉你答案。” 于是卡罗尔就去找一个算命专家了。算命的对她说：“我可以告诉你两个问题的答案。你要付5英镑。” 卡罗尔很吃惊。她想了一会儿，最后她付了钱。接着她对算命的说：“只回答两个问题这是不是太贵了？” “是太贵了，”算命的回答道。“现在你的第二个问题是什么？
#语惊四座
一个暴发资本家在一家豪华的餐馆设宴招待亲朋，庆贺一本万利。 有人传说他曾吃过人，不过看他衣冠楚楚的模样，却又很难相信。 一个侍者送上酒菜单，请他点酒点莱。 他把手一挥，说：“先给我拿客人名单来！” 话音刚落，餐厅里已空无一人。
#二截泳装
一海滨浴场，保安对一位身穿二截泳装的妙龄女郎说：“小姐，非常抱歉，我们这儿规定不可以穿二截的泳装！” 妙龄女郎对着保安耸耸肩，二手一摊说：“先生，你看我是脱掉上半截好呢，还是下半截好？”
#苍蝇自杀
夏夜，苍蝇狂舞。妻觉大煞风景，不由自言自语：想个什么办法将它们弄走呢？心中分外痛惜因儿子而牺牲的苍蝇拍。。。 一旁的夫君闻言大惊失色：你难道是叫我去把它们捉来？忽又笑道：?我看你嘴巴那么厉害，还不如你劝它们自杀好了！
#喜欢的原因
母亲正在和儿子谈论他的女朋友。母亲问：”她为什么喜欢你？” “那很简单，”儿子谦虚他说，“她认为我英俊、能干、聪明、风趣……” “那你为什么喜欢她呢？” “我就是喜欢她认为我英俊、能干、聪明、风趣。”
#冷笑话5则
五元钱被犯罪团伙绑架了，打电话给百元钞："喂！你儿子在这里，不想我们撕票就用自己来换他！"百元钞想了一下说："撕吧，撕了你们连5 块钱都没有了！
一个人在沙漠里快要饿死了，这时他捡到了神灯。神灯："我只可以实现你一个愿望，快说吧，我赶时间。"人："我要老婆 ……"神灯立刻变出一个美女，然后不屑的说："都快饿死了还贪图美色！可悲！"说完就消失了。人："……饼。
"我看不清太远的东西，"病人对眼科医生说。"请跟我来，"医生把病人带到外面，用手指着天上的太阳，问道，"你看那是什么？""太阳。"病人回答。"那你还想看多远！
有一天动物们在关公庙前面闻到很臭的味道。蛇说：「我这么小不会放这么臭的屁，一定是牛。」牛说：「我是吃草的不会放这么臭的屁。」猪说：「放屁的人一定会脸红。」忽然关公冲了出来，把猪打飞说：「说了多少次了，我脸红是天生的。」 
有个人一天碰到上帝..上帝突然大发善心打算给那人一个愿望....上帝问 ...你有什么愿望吗...那个人想了想...听说猫都有 9条命...那请您赐给我 9条命吧 ..上帝说..你的愿望实现咯....一天，那个人闲来无聊 ...想说去死一死算了...反正有9条命嘛就躺在铁轨上 ....结果一辆火车开过去 ....那人还是死了 ...这是为什么呢？因为那列火车的车厢有 10节 
#比快
正月十五一帮后生仔赛跑后争论输赢，请隆姆轿讲公道话。 隆姆轿慢吞吞地说：“你们哪里比得上我快！有年我去打柴，把剩下的1斤火药晒在门前。不料那边火烧山，一颗火星飘落在上面，火药马上冒烟。 这还得了，我一口气跑回家，还救得半斤火药呢！”
#认错
一天，老爸很生气的问三个儿子说：“谁！是谁把流动厕所推到河里的？” 三个儿子没人承认！于是老爸说了个华盛顿的故事给儿子听！小儿子深受感动，便承认是他干的！反而得到一顿毒打！小儿子哭著问老爸：“为何我说实话还要被打？”老爸很生气的说：“当时华盛顿他老爸可没蹲在树上啊！”
#你以后就是蚯蚓了
蜈蚣被蛇咬了，为防毒液扩散必须截肢！蜈蚣想：幸亏我腿多。 大夫安慰道：“兄弟，?想开点，你以后就是蚯蚓了。”
#失身
在聚会的餐桌上，刚上一道清蒸鸡，大家三下五除二，盘子中只剩下鸡头和鸡尾了，其中一名说到：“这盘菜现在应叫什么名字？”，大家一时叫不上来，他一笑便说：“应叫‘失身’”。
#理由
我到杂货店购物，看见鸡蛋像乒乓球般小，忍不住向老板娘抱怨：“这么小的鸡蛋要一块钱一个，未免太贵了。” 老板娘和善地对我说：“太太，我可不想为多赚几角钱让母鸡难产而死啊！”
#感谢帮助盘点
一位爱挑剔的太太从百货商店一开门就进来了。她从这个柜台走向那个柜台，选了这件商品又挑那件商品，始终未买到中意的东西。 直到商店关门，她才向出口走去，这时，一位手拿鲜花的人直奔她走来，对她说：“夫人，本店经理让我代他向您表示谢意，请接受这束鲜花。” “可这是为什么呢？”太太吃惊了，“要知道，我可是什么都没买呵！” “可您使我们商店在不关门的情况下进行了盘点。”
#难以交差
一无所获的猎人：“有山鸡吗？我想买一只。” 屠宰商：“今天没有山鸡。先生，买只羊腿吧。” 猎人说：“不，难道我可以回家对我的太太说：‘今天射中了一只羊腿’么？”
#没脑筋的父亲
一个得意洋洋的父亲夸他的儿子聪明。“你知道，亲爱的，”他对太太说，“我已经把我的全部脑筋传给了我们的儿子。” “当然，”妻子冷冰冰地回答道，“所以，现在只有我和我们的孩子有脑筋。”
#谁带了威士忌
一位男子跑进车厢，着急地嚷嚷：“隔壁车厢里有一位太太晕过去了，谁带了威士忌？” 乘客中很快有人拿出了威士忌。 这位男子接过。喝了几大口，然后将酒瓶还给乘客道：“太谢谢你了，我这人看见女士晕倒就难受，这下好多了。”
#“看什么时候……”
“你的朋友好像也不少吗？” “这要看什么时候。” “怎么？” “看是他们需要我的时候，还是我需要他们的时候。”
#别具一格?
伊娃对女友说：“我考虑是否带男朋友去看心理医生。” 女友问：“为什么”？ 伊娃：“他喝咖啡时总是喜欢用左手搅拌，别人都是用右手。” 女友：“那有什么，也许他是左撇子呀。” 伊娃：“可是，可是。。。人家都用勺呵！”
#忘了文化
某君平时脸上总戴着一付厚边眼镜，一日突发奇想，自己跑去买了一付隐形眼镜，准备换一换往日充满书卷味的形象。 第二日去见众朋友时，心中还得意不已，不料朋友见后第一句话却是：“你的文化呢，是不是忘记在家了？”
#一片沉寂
他：“你什么时候看见过，几个聚在一起的女人沉默过？” 朋友：“是的，有那么一次，当一个男人问，她们当中谁最老。”
#可否打折?
一日，L君内急，好不容易才找到厕所。守门大妈要他缴6毛钱才能放行。遗憾的是，他只有3毛。没有办法，他只好求老太：“大妈，我身上只有3毛，可不可以打折，我少尿一点就是了？”
#天使什么样？
儿子：“妈妈，天使是什么样的人？” 母亲：“长翅膀，能在天空飞的人就是天使？” 儿子：“真奇怪，昨天爸爸对女仆珍妮说：‘你是我的天使。’可是珍妮并不会飞呀！” 母亲：“今天我就要叫她飞走！”
#结婚礼品
一位年轻的新娘发现她收到的结婚礼品中共有三把伞，自己一时显然用不了那许多，便拿出一把来想到店铺去换点别的什么。 接待她的店员对她说：“真对不起，这伞不是在本店买的。” “可这伞上不明明有你们的店名和地址的标签吗？” “那只能表明这伞曾在我们这儿修理过，您没瞧见窗口的牌子吗？上面写得很清楚：“本店修理雨伞。” 新娘回家后看看另外两把雨伞，发现上面贴着同样的标签。
#挤奶之态
“您怎么总是对人打躬作揖的，成什么样子？” “你想挤奶，就得在奶牛面前弯下腰，知道吗？”
#狗尾巴
一日，某人去其友人家做客，见友人家的狗很是奇怪，便问道：“为什么其它的狗摇尾巴时，总是左右摇摆；而你们家的狗为何是上下摇呢？” 友人答曰：“这是由于我们家的住房十分得紧张”
#上吊方法不对
某泼妇跟邻人打仗，假装寻死上吊，一根绳子结了死扣，挂在后脑勺上，另一头拴上树权。 自己大喊：“救命呀，有人上吊了！” 这时，路边一人告诉她：“你这种吊法不对，应该打个活扣，套在脖子上！”
#W君的回答
一日W君向领导K小姐请示携Z君共跑业务 K小姐疑惑道：为何二人同进同出，如胶似漆？ W君曰：Z君已有女友！ *?。。。
#你妈妈呢
元旦假期我同学回台北，假期中有天他骑车在市区四处闲晃，在一处停红绿灯时，瞥见一个中年男子骑着机车载着他的小孩，孩子趴在爸爸身上睡觉，那个爸爸就趴在机车龙头上睡，绿灯了，爸爸就起来继续骑机车前进，结果后面的小孩摔了下来，但那个爸爸仍是浑然不觉，继续前进，那个小孩摔下来后，揉了揉摔伤的手，又趴在马路上继续睡。
我同学看了不忍心。就把他抱了上车去追他爸爸，终于在下一个红绿灯处追到了，在叫醒他爸爸后，说明原因，他爸爸除了向我同学致谢外，还说是因为从台南一路骑到台北没有休息，所以遇到红灯就小憩一下，那个爸爸把他儿子安顿在后座好了之后，突然问了他儿子一句，“你妈妈呢？”
#时髦??
还没出国哪？ 还没炒股哪？ 还没成腕哪？ 还没离婚哪？ 还没考车牌哪？ 还没MBA哪？ 还没写本传记哪？ 还没在郊外给自己找块墓地哪？
#钢琴报时
“你相信我可以由弹钢琴知道现在几点了吗？”一位老兄向他朋友问道。 “别开玩笑了！”他的朋友怀疑的回答。“那我试给你看。”说着他就坐在钢琴前面开始弹起一首进行曲。 几秒钟后墙壁传来槌打声，一个愤怒的声音叫道：“喂，你他X的，你知不知道现在已经凌晨三点了！！”
#直率之言
“麦尔克，我的朋友，你觉得那个年轻的小伙子陶斯怎么样？” “陶斯？这是个十足的蠢货。” “是吗？但是你设想一下吧，他竟打算娶我的女为妻。” “你看，可不是？”
#批发的划算
乞丐：先生，给我一百块钱买方便面吃吧。 路人：你蒙小孩呢，买一袋方便面要花一百块钱？ 乞丐：不是啊，可是买批发的划算啊。
#烹调法
母亲对女儿说：“今天你去练习烹调，弄两样菜，我教你。黄鱼，要把稻草扎了头烧的。笋要切快，每切一刀，转一下。”女儿答应而去。 过一会，母亲到厨下去一看，不禁大惊。只见女儿的脑袋上，用稻草扎着。?身上在地上只管旋转，转一转，把笋切一刀。她一见母亲，叫道：“不得了！头晕了！”
#点灯觅菜
有一家人请客，可是没有什么菜，刚一动筷，菜就没有了。 客人：“有没有灯？请借一盏来用。” 主人：“要灯做什么？” 客人：“没有灯，桌上的东西，我一点也看不见。”
#劝告
仆人对自己主人的邻居说：“汉斯先生让我代他向您问候。他让我转告您，为了不致再影响您的休息，他已经打死了他的那只心爱的狼狗。” “请向汉斯先生表达我的谢意，”邻居说，“并代我劝告他，千万可别再干出毒死亲生女儿或砸坏她的钢琴之类的事情来。”
#半夜的声音
有个蹩脚的歌唱家直到半夜还在声嘶力竭地练声，邻居忍无可忍，敲墙壁向他表示抗议。 歌唱家气愤地大喊：“都快一点钟了，还往墙上钉钉子，你不觉得太不是时候吗？”
#借钱的信
有个小伙子的钱花光了，想写信向他的伯父，然而，他又想给他的伯父一个好印象，于是在信封背面写道：“实际上，我是多么后悔给你写这封信啊，我跟着邮递员后边中，想把这封信追回来。” 他的伯父在回信中写道：“既然你是这样渴望收回你要钱的信，你一定会高兴地知道我根本没收到它。”
#抛媚眼
“那女孩总是朝我抛媚眼儿。” ――“你得赶快把媚眼还她。也许她还等着用呢？”
#取消订婚
卡特夫人家的小公猫在外面乱窜，一会屋顶，一会地窖。 受扰的邻居敲开卡特夫人的门：“你家的猫怎幺这么疯跑？” “是这样，”卡特夫解释，“我让兽医刚给他做了手术，最近正忙着到处取消原先订的婚姻。”
#劝告?
仆人对自己主人的邻居说：“汉斯先生让我代他向您问候。他让我转告您，为了不致影响您的休息，他已经打死了他那只心爱的狼狗。” “请向汉斯先生表达我的谢意，”邻居说，“并代我劝告他，千万可别再干出毒死亲生女儿或砸坏她的钢琴一类的事情来。”
#乱世情缘
“你刚才是和谁打招呼呀？” “他是我第二个丈夫的第一个妻子的第三个丈夫！” “你竟然记得！” “因为现在他是我丈夫！”
#给我电话
“你的头是怎么受伤的？” “唉，昨天我在小红楼下念了一夜的诗，然后我说‘亲爱的，把你的电话给我吧！’她就把她们家的电话给我了。”
#包子与面条
话说小笼包心里愈想越不甘心，居然被平白无故打了一顿，于是就找了一堆包子族要去打泡面，结果在路上看到科学面，于是就害怕的赶快躲起来，因为科学面身穿着防弹衣，小笼包不敢去招惹。 在逃跑的图中遇到了银丝卷，就把这个躲在被窝睡觉的面条拉回去当人质。回到包族后，正准备把银丝卷架上火炉严刑逼供，结果包族长老说话了：“那个不是面条啊，他是我们派去的卧底呀！”
#分娩在即
妻子分娩在即，问丈夫：“如果我要分娩，你应该送我去哪里？” “医院！”他毫不犹豫的说。 “医院的哪个地方？”妻子担心他到时紧张失措，再问道。 丈夫想了想，肯定的说：“解剖室！”
#腿与蛋
农场中一只猪与一只母鸡在谈慈善。猪说：“我很想有一个方法?能帮助那些没有饭吃的穷人。” 鸡说：“我们来合作，可以做一个火腿蛋来给他们吃。” 猪摇头说：“你说得倒容易。你只是贡献一个副?产品，而我却要不见了一条腿。”
#特价优惠
某家航空公司正在推行特价优惠活动，如果太太跟先生一起乘坐商务舱，先生只需要为太太付半价的机票。该公司的顾客服务部门希望得知顾客对此活动的反应，于此就寄出一些问卷调查给这些商人的太太们。不过收到回函几乎都是：我几时跟我先生一起坐过飞机？
#新嫁娘
一个出嫁的女子，在去新郎家的途中痛哭，显出十分悲哀的样子。开车的人心中不忍，想把船暂时停住。这女子说：“我哭我的，你开你的，管你什么事，停车做什么？”
#没有了
一位顾客进一家餐馆，把大衣挂在衣帽间，然后坐到桌子旁，要一份牛排。侍者从厨房出来说：“对不起，没有了。” 顾客又要了一份红烧猪肉，侍者又从厨房空手而回，说：“对不起，也没有了。” 顾客又选了几样其它的菜，但什么也没有。 最后顾客生气了，他对侍者说：“把我的大衣拿来吧！” 侍者过了一会从衣帽间出来，对这位可怜的顾客说：“很抱歉，您的大衣也没有了！”
#忘年之交
一男子对他新交的女朋友说：“假如你坚持不肯说出你的年龄，我只好对别人说和你是忘年之交。”
#公园里的一幕?
周末，阳光明媚。 三位先生来到公园坐在长椅上，其中两位煞有介事地做出抛杆入水，再钓上鱼的动作。 警察看到，对第三位正在看报纸的先生说：“他们是你朋友吗？”那位回答：“是啊”。 警察：“他们好象有病，这样会吓着别人，请你把他们带走好吗？”看报的先生困窘地说：“是吗？我这就带他们回去。”然后双臂努力做出滑桨状......
#可惜
“真可惜，您的丈夫这么早就去世了。” “是啊，他还剩可以吃三个星期零两天的药！真可惜！”寡妇叹了口气说。
#何必如此
小琴心血来潮，站在镜子前仔细端详，发现自己的脸竟是那样难看，不禁放声大哭。 坐在一旁观察已久的小赖说：“如果你偶尔照一次镜子，就那么伤心，那我们天天看着你，又怎么办。”
#劝告
仆人对自己主人的邻居说：“汉斯先生让我代他向您问候。他让我转告您，为了不致再影响您的休息，他已经打死了他的那只心爱的狼狗。” “请向汉斯先生表达我的谢意，”邻居说，“并代我劝告他，千万可别再干出毒死亲生女儿或砸坏她的钢琴之类的事情来。”
#按照自己的方法
?乞丐：“总的来说，我是个作家，我写了一本《赚钱一百法》。” 企业家：“那你干吗还出来要饭？” 乞丐：“这是我所描写的方法之一。”
#理由?
我到杂货店购物，看见鸡蛋像乒乓球般小，忍不住向老板娘抱怨：“这么小的鸡蛋要一块钱一个，未免太贵了。” 老板娘和善地对我说：“太太，我可不想为多赚几角钱让母鸡难产而死啊！”
#信箱与账单
一个朋友要我帮她换掉她信箱下面的柱子，但要留下那个她喜爱的旧信箱盒子。信箱和柱子之间有许多螺丝，只有一个生锈的螺丝拧不下来。为了松一下最后一个螺丝，我用胳膊抱住信箱使劲向上猛拉。这时，一辆卡车经过，卡车司机把脑袋伸出车窗朝我喊道：“老兄，没用的。我也曾这样试过，但仍能收到账单。”
#谁欠谁的
“老兄有钱没有？借100元急用。” “我只有50元，够不够？” “好，先给我50元，其余50元，算是欠我的好了，过两天有钱时记着还给我！”
#你干吗踢我
在一个圣诞夜里，汤姆的父母却还在工作，小汤姆孤零零的一个人在家。突然有一阵急促的敲门声，小汤姆很奇怪，这么晚了谁还来呀？他跑到门口，打开了门，可是外面一个人也没有，小汤姆更奇怪了，谁呀？恶作剧？讨厌！正要把门关上时，他看见了地上的蜗牛，这时蜗牛说：“请你给我一袋饼干！”汤姆很生气，你打扰我还要我给你饼干？想到这里，他一脚把蜗牛踢到花园里，随后关上了门。

8年后，又是在一个圣诞夜里，汤姆的父母却还在工作，汤姆孤零零的一个人在家，这是汤姆想起了从前那只蜗牛。突然有一阵急促的敲门声，汤姆跑去开门，没有人，他低头看见了那只蜗牛，他刚想说：“你要吃饼干吗？我帮你去拿！”蜗牛先说话了：“你干吗踢我？” 
#请用脑门
――“我们将在明晚举行婚礼．希望老朋友能光临，到我们门口请用脑门按下电铃。” ――“为什么得用脑门呢？” ――“我们怕您的手腾不出空来呀。”
#留到夏天
编辑：“这部作品读者看了肯定会表示冷淡的。” 作者：“没关系，你们就放在夏天发表吧！”
#旱鸭子专用
暴发户邀集了许多朋友去参观他的三个游泳池。 大家都大愕不解，?问他为什么需要三个。他说：“第一个和一般游泳池一样，装的冷水，?用途也和一般一样。第二个则是装热水，天气冷时使用。第三个则不?装水。” “那不装水成什么游泳池？” “我有一些朋友是旱鸭子，他们不宜用冷、热水游泳池，所以特?地为他们建造了这个。”
#我笑了
甲对乙：我给你讲个笑话吧，非常好笑，保你听后笑的喷血! 乙对甲：好吧。 于是甲绘声绘色给乙讲了一个笑话，笑话讲完后。 乙对甲：“你的笑话讲完了吗”？ 甲对乙：“讲完了” 乙对甲：“那我笑了” 甲：!!!!!!!!!
#爱莫能助
一个十几岁的男孩正懒洋洋地躺在沙发上看电视，电话铃响了。“明儿，你妈妈呢？” “她在拖地板。” “什么？”父亲大声叫道，“她已经不像从前那么年轻力壮了。你为什么不帮忙？” “我没法帮啊，”儿子回答，“另一个拖把已给祖母拿去用了。”
#喜欢女孩的原因
一个神经质的男人在妇产科病房楼道里踱来踱去已经两个小时了。 最后，一个护士笑容可掬地走到他跟前。“先生，你太太生了一个女孩。” “太好了！” “您喜欢女孩？” “是的！这祥，她将来就不必像我刚才这祥等着受这份罪了。”
#小鸡告状
某人杀了一只小鸡，配上大量萝卜做菜，请二十多位客人食用。 小鸡“阴魂不散”，跑到阎王爷那里去告状说：“我家主人不该用我一个，供这么多人吃呀！” 阎王爷不大相信，小鸡说：“这事有萝卜做证。” 阎王传来萝卜，萝卜说：“小鸡你胡说八道：那天的宴会，连你的影子也没见着！”
#蚯蚓
蚯蚓甲、乙、丙、丁四只蚯蚓聚在一起。。。 甲说：“好无聊喔！都没什么好玩的，唉。。。” 乙说：“简单！看我把自己切成两半，就可以玩猜拳了！” 丙说：“那有什么！我把自己切成四段，就围成一桌了。” 丁说：“唉，你们真逊！我把自己切成六段，来个三打三如何？” 甲说：“咦？那戊呢？？” 结果乙说：“它也把自己切两半，只不过是直切的。。。”
#走回来
在外面待了一个星期的村民，脚步蹒跚的回到家里，衣履不周，筋疲力竭。 「你到那里去了？」他妻子问。 「我到树林里去查看酿酒蒸馏器，一只大熊突然在我面前出现。我拼命逃跑，终於摆脱了它。我从来没有跑过那样快！」 「那是一星期以前的事，後来你到哪里去了？」 村民倒在椅子上，说：「走回来！」
#不好意思
农夫被妻子逼着去参加邻人第三位太太的葬礼。他说：“我不想去。” 妻子问：“为什么？” “去得太多了，实在不好意思，除非我们也能同样地回请他一下。”
#暴走族带人飚车
一个暴走族骑着一辆豪华摩托车从出租汽车的旁边飞驰而过。出租车司机看见摩托车后面还带着一个小孩，由于摩托车开得太快，小孩子已经摇摇欲坠。 可不是，没走多远，小孩子便从车上坠落下来，而那个暴走族却全然不知。好心的出租车司机停下车，把孩子抱到车里，决定追赶暴走族。 出租车司机加足马力，终于追过暴走族，用车横向拦住了摩托车。 “你也真是，哪有你这样的父亲，孩子掉了都不知道！”出租车司机埋怨道。 暴走族看了看孩子，大叫道：“孩子，你妈哪儿去啦？”
#没收工具
马路边有一墙角，上面写着一行字“不准随地大小便，违者罚款。”可是还有人不听，还在那里大小便。 过了几天，换了一行字后就没人再那里大小便了。上面写着“此地严禁大小便，违者没收工具。”
#措施
火车站长新闻记者说:?"先生,你们抱怨我们对火车晚点没有采取任何措施,这是没有根据的.难道你们没有注意到我们在候车室里又增加了三条长椅吗?"
#一麻友的悼词
亲爱的老王： 昨天你两眼瞪得还二饼似的，今天就闭成二条了。也不知中了东南西北什么风，虽然你一生很想绿发，但家中还是象白板一样。今天你的麻友们都来了，是清一色。你夫人说你去了，对家庭是大四喜，可我们缺了一个人，只能是小三元了。明天等你到了火化场，你就真等到了梦寐已久的时刻--糊了!!?
#有点象人
一对年轻的猴夫妇生下了第一个孩子。猴爸爸望着孩子的模样有些不知所措。 “别担心，亲爱的”，猴妈妈说，“刚生下来的孩子长得都有点儿象人！”
#亲展
女儿：“母亲！这封给我的信，写明亲展的，你为什么拆了？” 母亲：“亲展，就是母亲展开的意思。”
#看电影
茹拉对自己的女友说：“昨天我去看电影，刚开演不一会儿就突然停了电。人们在漆黑中等了十几分钟。” “电影院里没有慌乱吗？” “慌乱了――那是在来电的时候。”
#不会游泳
“我吃了很多牛排，你瞧，我现在壮得像头牛。” “我才不信呢？我吃了不少鱼，可我却不会游泳。”
#头发与胡须
“我的头发是那样乌黑，可是我的胡须却已经白了，这是什么原因呢？” “这是因为你用嘴的时候比用脑的时候多。”
#知识测验
某工厂举行了一次知识测验。答题中有一题：“什么是文房四宝。”?其中有个青年人的答案是：“宝贝妻子、宝贝儿子、珠宝项链、宝石戒指这四宝。”
#一个短而爆冷的笑话
给你们讲个故事吧，这个故事开头恐怖，中间搞笑，结尾悲哀。 “从前有一个鬼，它放了一个屁，死了。”
#搬家
我的旧邻居买了新楼房，搬家了。第一天，安好高级防盗门，搬了一些小物品。第二天，接着搬一些贵东西，忙了半天，女主人忽然说：“唉呀，防盗门那儿去了？”
#没关系我们已睡过了
新婚?。?同事闹洞房?，?人多沙发?，?椅子?，?登子?，?都坐满了人?，新娘子一看就说：?你们这几们坐在床上吧，。?有人说不行新娘子的床怎么能坐?，?新娘子一急说?：?没关系，?这床我们已睡过了。
#分公司
一个男人站在街角，双手各拿一顶帽子，等着别人布施，有位行人停下来往一顶帽子里扔了个硬币，然后问：“另一顶帽子是干什么用的？” “最近生意做大了。”那人回答，“我决定开家分公司。”
#信守诺言
百万富翁的夫人突然接到一封恐吓信，说三天之内不送5万美元到指定地点，将暗杀她的丈夫。夫人迅速将一个信封送到那个地方，强盗打开信一看，没有钱，只有一张便条：“希望你们信守诺言，我以后会给你10万美元报酬。”
#天天爆笑笑话
父亲爱打麻将，刚上小学的儿子对父亲说：“老师说了，打麻将是赌博的行为，要被警察抓的。” 父亲骄傲的说：“怕啥！万一我被判了刑，你可以给老爸送饭呀！”儿子一脸同情的说：“万一你判的是死刑呢？”
#儿子向着他爸
明明的爸爸晚上常与同事在外吃晚饭，回来很晚。一天又很晚还没到家，明明他妈气着跟他说，“今晚我们母子俩都冷他”， 明明忙问，“怎么冷他，要买好多冰块吗”？ “咳！我是说我们都不理他”， 小明又问，“要是爸叫我，也不理他吗” ? “ 不理，坚决不理他”，小明马上回了妈一句， “不理他，他不要急得跳起来啊” “让他跳，跳起来才好呢”， 小明又反问说，“他一跳，不就更热了吗”！
#音乐细胞
为了培养宝宝的艺术修养，爸爸带他到音乐厅欣赏小提琴演奏会。 一小时，两小时过去?了，台上的演奏者依然在不停地演奏…… 最后，宝宝实在是忍无可忍啦，他大声问：?“爸爸！他要到什么时候才能把那个木盒子锯开？”
#取经
唐僧在去西天的路上，遇到了一个女妖精，长的丰臀肥乳，于是起了歪心！ 结果被女妖精看出来了说到：“失主今天不行呀，我有例假”！ 唐僧双手合十：“阿弥佗佛，贫僧正式为了取经而来！
#你干吗踢我
在一个圣诞夜里，汤姆的父母却还在工作，小汤姆孤零零的一个人在家。突然有一阵急促的敲门声，小汤姆很奇怪，这么晚了谁还来呀？他跑到门口，打开了门，可是外面一个人也没有，小汤姆更奇怪了，谁呀？恶作剧？讨厌！正要把门关上时，他看见了地上的蜗牛，这时蜗牛说：“请你给我一袋饼干！”汤姆很生气，你打扰我还要我给你饼干？想到这里，他一脚把蜗牛踢到花园里，随后关上了门。

8年后，又是在一个圣诞夜里，汤姆的父母却还在工作，汤姆孤零零的一个人在家，这是汤姆想起了从前那只蜗牛。突然有一阵急促的敲门声，汤姆跑去开门，没有人，他低头看见了那只蜗牛，他刚想说：“你要吃饼干吗？我帮你去拿！”蜗牛先说话了：“你干吗踢我？”
#喷雾剂
一天，女人发现一只黄蜂飞进屋里来了，就对丈夫大喊道：“这里有一只黄蜂，我们还有喷雾剂吗？” 丈夫告诉她水槽下面还有一罐。 “亲爱的，”她叫道，“这是除蚂蚁和蟑螂的喷雾剂。” “噢，”丈夫回答道：“别让它看到标签。”
#佛跳墙
新娘在结婚前夕对母亲说：“妈！有件事我想问你！” “啊！我知道你要问什么了！”母亲说，“明天你就将面临这个问题。首先，你该知道男人的身体构造和女人是不同，所以………” “妈，我早就知道如何做爱，”女儿打断她的说话：“我只是想问‘佛跳墙’的作法。”
#名字不能太当真
和同事到小饭馆吃饭，看了半天经营项目，决定吃牛肉拉面。面很快上来了，可我们找来找去没有看到一块牛肉。心里很不爽，但我忍了忍没说话。同事气不过，把老板叫过来，指着碗问：“牛肉拉面怎么没有牛肉？”老板淡淡地说：“别拿名字较真，难道你还指望从老婆饼里吃出个老婆吗？”
#恍然大悟
妈妈煮了一道菜，爸爸没办法吃出来是用什么材料做，儿子就向爸爸提示道：象你一样的。爸爸恍然大悟：哦！我知道了，是用番薯做的。
#姐姐为何哭得如此伤心？
爸爸：“姐姐为何哭得如此伤心？” 小妹：“她获得恐怖大会的装扮比赛第一名！” 爸爸：“那应该值得高兴才对呀！” 小妹：“但是姐姐她什么都没有装扮啊！” 爸爸：“。。。。。”
#苏格兰人看戏
一家苏格兰人去看戏，他们买的是楼上的票，可小迈克总是趴在栏杆上往下看，迈克的父亲说：“玛格丽特，好好看着孩子，别让他掉下去，楼下是一等票，掉下去要补票就麻烦了。”
#我已经娶了你妹妹了
有一位妇人她老公常常买醉后才回家。于是，她决定要改正他这项恶习。 在万圣节当晚，她穿著一件魔鬼戏服，躲在一棵树的后面，准备在她老公回家的路上等他当他老公走近时，她手持干草叉，头戴红帽，屁股留着一条长尾巴地跳到他的面前。老公问：“你是谁？”妇人答：“我是魔鬼。”她老公接著说：“走，和我一起回去，我已经娶了你妹妹了。”
#心语绝话
一天，在大嫂家里。 大嫂：“小玲我那天去你家居然用蟑螂迎接我？过份！” 小玲：“哪里嘛！” 大嫂：“向我爬了过来，而且人家那天穿的是裙子呢。” 小玲：“没事没事，把裙子脱下来打就是了。”
#踩人为已
剧场里演出正在进行，玛丽站起来，顺着两排间的空档儿挤出去，走进休息室。 10分钟后，当她回来时，她低下头，向坐在这排的第一个观众说：“喂，我刚才是不是踩着您的脚了？” “是的，没关系，现在已经不疼了。” “不，我不是这个意思。我只是想证实一下我是否坐在这排。”
#子错父之过
小学教师认为多多太过分了，便决定给多多的家长打电话。 “喂！是小多多的妈妈吗？我是多多的老师！太太，我再也容忍不下去了您的儿子了。开始时，您的儿子不过是抹抹口红，而现在，他每天装扮成女人上学！” “啊！天呐，”妈妈说，“他还在翻他爸爸的衣服。”
#有为青年
我可以算是从基层干起，一直爬到顶峰的青年。 真了不起，你是干什么的呢？ 以前擦皮鞋，现在是理发师。
#关掉
山姆为朋友保尔演奏钢琴。“我弹得怎么样？”山姆问道。 “你应该上收音机里弹奏。”保尔答道。“你是说我弹得有那么好吗？” “不是，”保尔说，“我的意思是，如果你在收音机里，我就可以把它关掉。”
#不要责备他人
乞丐：“先生，您能不能给我几分钱，买杯咖啡喝？” 走运的人：“你干吗不靠劳动养活自己呢？我觉得，你需要的是更多的头脑，而不是金钱。” 乞丐：“先生，我觉得，我向您要的正是您更多的东西。”
#比富
儿子：“爸爸，你总说外国比中国富，可外公这次从美国回来，说咱们的生活比外国强多了。” 父亲：“外公是怎么说的？” 儿子：“外公说咱家生活富，比外国好。那天咱们扔了好多药，那些都是外国人舍不得花钱买的。”
#爱心
“我妻子每次进动物园都会对着笼子里的动物流泪。” “她真是富有爱心。” “她不能容忍那么多的漂亮毛皮毫无意义地呆在笼子！”
#搞笑利益大奋战
避孕套对卫生巾说：“我真怕你，每次你一上岗，我就一星期没生意做。” 卫生巾生气了：“你啊，别装蒜了，你他妈稍微疏忽一点，我十个月生意就黄了。”
#汉堡
我有一个朋友十分爱养宠物。一次他去了非洲玩，买了一头象，但在海关上被拦了下来。说：“法律规定的，不可以外卖。”于是他想了个好方法，在象的耳朵上贴了些面包和生菜，说：“法律没规定面包里面带什么吧？”海关人员：“…………”
#如愿
彼埃尔给父亲写信:“亲爱的爸爸,我很不好意思地给您写信.我急需一百法郎.我根本不想向您借钱,但怎么也得给您发信,因为它已写好了.”?最后,他又写道:“我向您要钱感到惭愧,但已晚了,信已发出了,我真希望邮递员把信丢掉.” 三天后,他收到了父亲的回信:“亲爱的彼埃尔,别为这事担心.你的愿望已实现了:邮递员果然把你的信丢掉了.”
#哑巴
一个“盲”乞丐在街角向路人请求施舍，当没有路人时，他便把地上的硬币逐个拾起，然后放进衣袋。 “你别装相了，”一个路人识破了他的诡计，愤怒地说：“你根本就不是盲人。” “是的。先生，我只是来替换每天总是坐在这里的那个真正的盲人，他今天去看电影了，所以请我来替换他，我实在不是盲人，我只是一个哑巴。
#对冰雹的态度
老爸望着窗外感慨道：“庄稼呀，这冰雹得砸坏多少庄稼呀！” 老妈望着窗外感慨道：“菜呀，明天的菜价因为冰雹又要上去了！” 小弟望着窗外感慨道：“女友呀，我顶着冰雹去接你，你必须得感动呀！” 我望着窗外感慨道：“我的爱车呀，你受了冰雹的伤害，保险公司可一定得赔呀！” 老婆望着窗外感慨道：“浪漫呀，牵着爱人的手在冰雹里漫步多美呀！” 儿子望着窗外感慨道：“我的天呀，这冰雹里要是加了糖该有多好吃呀！”
#找火柴
小偷正在一个人口袋里掏钱，被那人发觉了 “喂！你在我口袋里摸什么？” “嗯，对不起，我想找火柴。” “难道不能向我要吗？” “哦，我实在不好意思只问你要一根火柴。”
#新鲜空气
一个比利时人与一个荷兰人同驾一辆小汽车郊游。中途，荷兰人突然问道：“我送你一样东西好吗？” 比利时人一愣：荷兰人以吝啬出名，他肯破费送我东西真是不容易。便答道：“那当然好，多谢了。” 只见那荷兰人把车门玻璃摇下来。对着比利时人用力扇了扇空气。说：‘给你，很新鲜的。”
#家电举办讲笑话大赛
家电举办讲笑话大赛，规定每个电器都要讲一个笑话，而且让现场的每一位观众都哈哈大笑，否则要被送去废品加工厂。
首先上场的是洗衣机，他笑话一讲完，全场哈哈大笑， 突然听到电饭锅说：“好冷哦。”所以洗衣机就被抓去废品加工厂了。 
接下来上场的是最聪明的电脑，他的笑话一讲完，所有的家电全部笑翻了，又听到电饭锅说：“好冷哦。”所以，电脑也被抓去废品加工厂了。
第三位是最幽默的台灯，台灯很有自信的讲完笑话，大家全部笑到在地上打滚，电饭锅又说：“好冷哦。” 
正当台灯要被抓去废品加工厂时，电饭锅很生气的站起来，转过头对坐在他后面的冰箱说：“我受够了,你笑就笑，嘴巴不要张那么大，好冷哦！” 
#举重冠军
电视屏幕上出现举重赛颁奖仪式，一位运动员登上领奖台，高高举起奖杯。 爷爷问：“那个举杯子的是谁？” 我回答他是举重冠军。 爷爷笑着说：“他举的的那个杯子我也举得起来，看来现在连举重也可以拉关系拿冠军了。”
#特技动作
一个年轻的飞行员驾驶一架双引擎战机为一架B-52护航，他非常无聊，就在B-52旁做出各种特技动作，并对B-52的飞行员说：“你能做什么动作，我能做得更好。”B-52继续向前飞。 年轻的飞行员问B-52的飞行员：“你做了什么？” “小伙子，我只是关掉了两台引擎。”
#我是从哪里来的?
一个小孩问他爸爸:"我是从哪里来的?" 他爸说:"你是我从碗柜里拣来的." 小孩又问他妈妈:"我是从哪里来的?" 他妈说:"有一次啊,妈妈做梦,梦到枕头边有一个小孩,一睁眼你就在妈妈的枕头旁边啊!" 小孩跑去问他爷爷,他爷爷回答:"爷爷奶奶做梦都想有一个乖孙子,后来天上的神仙知道了,就派一头老鹰把还是婴儿的你送到了咱们家门口." 晚上,这个小孩写下作文: 我们家人太可怕了,已经3代没有性生活了
#高职人员
约翰对朋友说：‘我底下有几千名办公人员。” 朋友向他道喜，说道：“那你的职位一定很高吧。” 约翰从容不迫地答：“我的办公室在29楼嘛。”
#准备鸽子
比尔急着要寄一封重要的文件... 他到了邮局，冲向柜台，上气不接下气的对邮局工作人员说：“我这封信必须立即寄出！” 邮局工作人员把信量了一下说：“邮费需要98元。” 他找了找自己身上的钱说：“我钱不够！” 接着邮局工作人员按了几个按钮又说：“56元！” 比尔说：“sorry!还是不够。。。” 邮局工作人员奇怪的问：“那你到底有多少钱？” 比尔说：“23元！” 听了这句话，邮局工作人员转头向一个同事喊道：?“老蔡...准备鸽子！！”
#放水
一日，在家里洗澡，妈妈热情地帮我放水，先热水，后冷水，再热，再冷，直到水温不烫手亦不凉。然后退出浴室。脱衣之前突想小解一下，而妈妈在外听到水声，嚷到：“你还在放什么水？水温已合适啦！”
#做错事
爸爸看见小翔做错了事，不禁火冒三丈的想揍他一吨。 妈妈求情说：「这次就饶了他吧！下次再惩罚他也不迟啊！！」 爸爸反问：「你说得到简单，若是下次他不再犯了呢？」
#诚实
“爸爸，什么叫诚实？” “我解释给你听：如果你拾到20仙，就用不着交到警察局去，可以自己留下。如果你拣到1000法郎，你就交给警察局。人家就认为你是诚实的，而诚实的名声，就是一种资本。如果你在街上拾到一大笔资本，你就不再需要诚实的名声了。”
#超级小灵通
大哥大与子母机结婚生下小灵通，小灵通面目可憎，信号奇差，又不能漫游，不能互发短信，伤心欲绝，经DNA检测，才发现其亲爹不是大哥大，是对讲机。
#干洗
教授坐在浴盆里，他的妻子奇怪的问：“你怎么穿着衣服洗澡？” 教授这才发现自己还没脱衣服，他刚想跳出来，又忽然冷静下来：“还好，多亏我事先忘了往浴盆里放水。”
#对女人没兴趣
一个男人心情沉重地在酒吧喝酒... 服务生:先生?!心情不好吗?有心事说出来听听嘛! 男人:我是同性恋 服务生:那又怎样? 男人:我哥哥也是同性恋 服务生:....... 男人:更糟的是,我弟弟也是 服务生:..........难道你家没人喜欢女人? 男人:有!我妹！！！！
#一家都不检点
首长的“小蜜”被查出得了艾兹病。首长一家上下顿时陷入前所未有的恐慌，个个发出绝望的哀叹。 首长：我也完了！ 老首长、小首长：我们也完了！ 老夫人、夫人、小夫人：我们也完了！ 司机、管家、女佣、花匠等：我们也完了！
#电影分级
谈到电影分级制度，电影的分级要如何正确的分呢？ 一群大人小孩都去看电影：? 1、电影播到一半，大人受不了走了，这种电影片我们就把它归成---普通。 2、如果电影播到一半，大人小孩一起讨论起来，这就是--辅导级。 3、如果电影拨到一半，大人把小孩赶出去，这就是--限制级。 4、但是如果电影播到一半，大人小孩都走了？！那这种片就一定要送去参加影展，因为没人看得懂的电影，一定会得奖。
#改善记忆
一个报名上改善记忆力课程的女生，去学校领了一张申请表。表格上例行公事，要求报名者填写各种栏目，比如：家庭地址、单位、电话号码等。那位女士想了好一会儿，然后气愤地在表格上写道：我要是还记得住这些，那我干吗还要来报名呢？
#医院证明
百货商店里，布匹柜台前，一女店员按一顾客的要求耐心地将她买的一匹布撕成2英寸长的小布条儿。 撕完之后，这位顾客又要求这店员把这些小布条儿打成结，店员打到一半的时候终于受不了了，她说道：“难道你有精神病吗？” “对，我有医院证明。” 女店员：！！！…………
#屋里还有一个
一天晚上，儿子在门口旁与女朋友接吻，碰巧让父亲看见了，儿子很不好意思，对父亲说：你也来一个？父亲很大度地说：不用了，屋里还有一个！
#不可同论
丈夫听太太恶骂女佣人后，安慰她说：“你不要生气，我和你都是一样的命运。” “先生！你哪能和我一样？”女佣说，“我已告诉你太太，明天起，我不干了，你敢说这句话吗？”
#差点上当
儿子：“爸爸，给我5角钱。” 爸爸：“要5角钱买什么？” 儿子：“数学老师说，要买一本《三角》。” 爸爸：“既然是3角，你要5角干什么？差点被你骗去两角。”
#很简单
――你用什么办法让一只鸡蛋从10米的空中落下而不碎呢？ ――很简单，从11米的高处扔下来，在离地面1米处接住它。
#这个翻译好厉害！?
某电影：-Are?you?serious??-No,?I’m?kidding. 中文字幕：你是席而瑞斯吗？?不是，我是凯丁。
#如此干净
妈妈：小玲，今天炒的土豆丝怎么有股怪味，是不是你没洗干净呀？ 小玲：怎么会呢，我用肥皂洗了三遍呢！
#没脑筋的父亲
一个得意洋洋的父亲夸他的儿子聪明。“你知道，亲爱的，”他对太太说，“我已经把我的全部脑筋传给了我们的儿子。” “当然，”妻子冷冰冰地回答道，“所以，现在只有我和我们的孩子有脑筋。”
#疗效
医生微笑着看着病人：“今天，您看上去要比上次好多了。” “是的，大夫。这多亏了您的药瓶。” “怎么？” “为打开它我左拧右撬。浑身冒汗，到底也没能把药瓶打开。”
#鸭子游走了
有位小姐结婚后第一天，决定做一个合格的妻子，她想做一道菜给自己的丈夫吃，想来想去，觉得还是煮鸭子比较方便。? 于是买了一只鸭子放进锅里煮了起来，过了一会儿，她婆婆闻到味道不对头，进来一看，鸭子都焦了。? 于是问媳妇道:“你加了多少水？”媳妇反问道:“还要加水？加了水鸭子不是要游走吗？”
#父亲的信
一个学生收到他父亲的信，信上说：“你以后写家信，应该多写一些生活的情况，不要只知道要钱。 这次寄10块钱给你，附带告诉你犯的一点小错误，用阿拉伯数字写10的时候，只能写一个零，不能写两个。”
#如何知道鹦鹉的性别
有一母亲给儿子买了一只鹦鹉，然后坐共交车回家。在车上，可爱的儿子就问母亲：“这只鹦鹉是公的还是母的？” “母的。”母亲回答说。 “你怎么知道的？”儿子又问。 车上鸦雀无声，乘客个个都想听这位母亲如何来回答。只见她不慌不忙地答道：“你没看见这只鹦鹉嘴上涂了口红吗？”
#骚扰
小芬：妈妈，有人欺侮我！? 妈妈：天哪，他对你性骚扰！！? 小芬：不是啦~~~? 妈妈：那他到底做了什么？? 小芬：我刚才从他身边走过去，他对我说，小兄弟，是男生就应该要抬头挺胸！
#狗不懂的音乐
汤普森的妻子最近“乐兴”大发，到街上买了一把小提琴回家学拉。那“吱哑吱哑”的噪音，把汤普森吵得烦透了。一天，家中小狗也跟着“汪汪”叫了起来。 汤普森便斗胆对妻子说：“亲爱的，你能挑选一支狗听不懂的乐曲练吗？”
#为啥只想坏事
女儿给母亲打电话哭诉：“妈妈，已是半夜了，可我丈夫还不回家，他可能又在什么女人那里过夜了。。。” “孩子，为啥只想坏事？也许，他只不过跑到汽车轮子底下去了呢。”
#贵房子
女儿：“妈妈，我们为什么不能住比较贵的房子？” 母亲：“别着急，我们马上就要住贵房子了，房东告诉我，他从明天起就给我们加房租。
#安全带
空中小姐用和谐悦耳的声音对旅客命令道：“把烟灭掉，把安全带系好。” 所有的旅客都按照空中小姐的吩咐做了。过了5分钟后，空中小姐用比前次还优美的声音命令道：“再把安全带系紧一点吧，很不幸，我们飞机上忘了带食品。”
#是否怀孕
主人把女佣叫到面前问她：“你是否怀孕了？” “是啊！”女佣回道。 “亏你还说得出口，你还没有结婚，难道不觉得害羞吗？”女主人再次训。 “我为什么要害羞，女主人你自己不也怀孕了吗？” “可是我怀的是我丈夫的！”女主人生气地反驳。 “我也是啊！”女佣高兴地附和。
#到底谁聋
我怀疑我太太耳朵渐聋，决定考验一下她的听觉。我轻手轻脚走到她身后十米的地方。“惠芬，”我说，“你听得见我吗？” 她没有回答。 于是我移到她身后六米的地方。“惠芬，”我重复说，“你听得见我吗？”她依然没有搭腔。 我再走前到离她三米的地方，问道：“现在你能听见我吗？” “听见，”她回答，“我这是第三次回答了，听见！”
#害羞的损失
女儿问妈妈：“爸爸从前害羞吗？” “要是他不害羞，你现在至少大四岁！”
#受宠若惊
两个老头街上相遇。“这几个星期，你上哪去了？”? “在监狱里。”? “你坐牢？怎么回事？”? “是这样，几个星期前，我正站在街角，一个漂亮小姐带着一名警察朝我冲过来：‘警官，就是他，就是他攻击我。’我告诉你，当时我是受宠若惊，便承认了。”
#喝水
父亲喝多了回到家，倒头便睡。睡了一会儿，突然坐起来囔囔地说：“水，水！”儿子给父亲倒了一碗水，父亲接过来一饮而尽，随即在墙上胡乱抓了几把又睡了。 又过了一段时间，父亲又起来叫着要喝水，儿子又倒了一碗水，父亲喝后又在墙上胡乱抓了一把。儿子很奇怪为什么父亲会这样，于是自己也倒了一碗水学着父亲的样子一饮而尽，不料，他也在墙上胡乱地抓了起来，嘴里骂道：“他妈的，这么烫！”
#清洗
某日下班，至家中，见吾电脑已“尸横遍地”，键盘更惨被浸泡水中。大惊，疑家中被盗贼光顾，乃问母亲。 母亲坦然答曰：“汝电脑已用年余，灰尘甚多，吾正帮汝清洗。键盘先浸泡大半小时，稍后清洗。其余皆已洗毕。 晕倒！！
#待遇
三个妇女在谈论自己家里保姆的待遇。 甲说：“管吃，每月一百五十。它是保姆市场招来的。” 乙说：“管吃不给钱，给他些旧衣服。她是我孩子的姑姑。” 丙说：“我那个只管她饿不死就行。” 另两个妇女与惊问其故， 丙答到：“孩子的奶奶从乡下来了。”
#竞争对手
“伯父大人，如果您不给我1000元凑足学费的话，我就要投水自尽。” “你不怕感冒吗？” “那么，我就用手枪射击自己的头部。” “你的头硬得像石头，子弹会弹回来的！” “好吧！我就拿一根绳子上吊……” “你没听说过，吊不死的话是如何的痛苦吗？” “那……那……我不再读书啦！我就在您的对面，开一家跟您一模一样的店。?” 伯父吓了一跳说：“好吧！我给你钱。”
#孩子的转变
以前孩子的问题是：妈妈，小孩儿是怎样产生的。 现在孩子的问题是：妈妈，怎样才能不产生小孩。
#圣诞树
查理每年都向他老爸吵着要圣诞树，他老爸总是说太贵了，不想买。 今年圣诞节又到了，查理的老爸实在被他吵得头疼，于是提起斧子出了门。过了一刻钟，老爸扛着一棵大个的圣诞树回来了。查理高兴地大叫起来，“老爸，你真了不起，才花一刻钟就砍了这么大的一棵树回来！”? 老爸拍拍他的后脑勺说，“傻小子，砍树哪有那么快，我是从集市上带回来的。” 查理问：“你不是嫌贵不想买的吗？” 老爸说：“没看我带了斧子吗？”
#未婚妈妈
小芳结婚了，可婚后不到半年就生下一小男孩。婆婆很是尴尬，每日抱着孩子在家里转悠，不敢出门，唯恐被外人发现。小芳看到婆婆如此喜欢孩子，就对婆婆说：“妈，早知道您这样喜欢孩子，我就把老大带来了。”
#时髦妈妈
时髦的妈妈，带着两个孩子搭车，她向卖票员买票。 妈妈：“这小女孩子八岁，小男孩十岁，两张半票，而我全票一张。” 卖票员：“小姐，你这男孩都穿长裤了，不只十岁了吧，怎么会买半票呢？” 妈妈：“哦！原来是以裤子来计算的，那么你看，我是否应该免费了。”
#不好意思
警员：报告警长，那个罪犯被我追得走投无路，已经逃进蓝书记的家里。 警长：你为啥不跟着进去？ 警员：我两手空空的，不好意思到领导家里
#节约
从前，王家村有个王大嫂。 有一次，他丈夫出外回来，王大嫂就对王大哥说：“自从你出门以后，我在家里过日子可节省啦。” 王大哥问：“你是怎样节省的呢？” 王大嫂说：“我一天三顿剩下的饭菜，舍不得喂猪，也舍不得喂鸡，怕糟蹋了，就加上猪肉、鸡蛋、香油、葱花炒一炒，夜里再吃！” 王大哥听了说：“我在外边比你还节省哩！我怕穿坏了鞋，路上总是花钱坐车了！”
#油彩未干
画家把他几幅精美的油画雇用货车运到展览会场去。他特别叮咛司机：“小心点！画上的油彩还没干透。” 司机说：“没关系，我穿的都是旧衣服。”
#如何判断
在一次鸡尾酒会上，阿飞有幸被介绍给当地一位著名的精神病医生。几句寒暄之后，阿飞投其所好地问道：“不知您是否介意告诉我，您一般如何判断一个人心智不全，即使其外表完全正常？”

“没有比这更简单的了，”医生轻松地答道，“你只需问几个简单的问题，对于心智正常的人来说，回答这些问题不用吹灰之力，而如果对方有丝毫的犹豫，那么情况就有些不妙了。”

“都是些什么样的问题呢？”阿飞好奇地追问道。

医生想了想，答道：“嗯，举个例吧，比如说我问你，弗朗西斯船长一共做了三次环球航行，并且死在其中的一次航行当中，请问是哪次？”

阿飞拼命地想了一会儿，这才紧张不安而又尴尬地笑道：“医生，您能换一个其它的问题吗？我，我，我不得不承认，我在历史方面很差劲。。。。。”
#点歌
母亲在暑假里为女儿买了很多参考书，女儿看到那么多的参考书后，对母亲说：“妈妈，我真想为你点首歌。”母亲很高兴，以为女儿终于明白了她的一片苦心，忙问：“是什么歌？” “女人何苦为难女人。”
#古巴来的
丈夫出期不意的回到家，看到床边的烟灰缸仍有冒着烟的雪茄，满腹狐疑的瞪着那根雪茄，对着缩在床头抖缩的妻子咆哮:“这从那里来的？” 一阵沉寂之后，从衣橱中传出发抖的男人的声音：“古巴…”
#吃鸡蛋
一位妇女带着她的女孩去看精神科医生。 妇女说：“我的女儿这半年来,?一直觉得自己是一只母鸡。” 医生说：“已经半年了，为什么现在才带来看病呢？” “因为我们一家人都一直在等着吃鸡蛋！”
#是男是女
产妇临产在即,亲友们焦急地等候在产房外面.护士小姐终于把婴儿抱了出来,大伙一拥而上.?"是男孩还是女孩?"做父亲的最关心这个问题.他迫不及待地把手伸进襁褓中摸索了一下,然后高兴的大叫:"是男孩!是男孩!"?"什么男孩?"护士小姐生气的骂道:"快把我手指头放开......"
#亲展
女儿：“母亲！这封给我的信，写明亲展的，你为什么拆了？” 母亲：“亲展，就是母亲展开的意思。”
#采访糗闻
胡姬播报新闻最有名的笑话，就是有一回播报某条关於「飞机在空中盘旋一周後离去」的新闻时，胡姬以她那美丽脸孔背後的偌大脑袋，自以为聪明地把新闻用词私自「口语化」，改成「飞机在空中盘旋一个星期後离去」，当场令新闻导播和在场的工作人员差点吐血。
#我老婆惹恼了我
两个怕老婆的男人正在闲聊，一个说：“去年夏天，我老婆惹恼了我，我一气之下就将她扔到雪堆里去了。” “夏天哪有雪？”另一个质疑道。 “当时，一气之下哪管得了这么多！”
#别数了
当我和丈夫与六个孩子一起驾车出去旅行时，我相信我们这个大家庭准能引人注目。然而当一辆有许多小脑袋瓜的旅行车从后面超过我们时，我吃了一惊。“那辆车上有多少个孩子？”我们中间的一个问道。 我们赶上那辆车时才发现，那车的后车窗上挂着一块小牌子，上面写着几个粗字：“别数了，一共14个！”
#杀人书
书店主：“这一本，价钱又便宜，看了，有趣得一定可以笑死。” 妇人：“买一册，我拿去给我婆婆。”
#听妈妈的话
母亲节快到了，我问妈妈想要什么礼物？妈妈说：“只要你乖乖的、听妈妈的话就好了，妈妈不要什么礼物。 ”既然如此，那等我生日时，我也不要什么礼物，只要妈妈听我的话就好了！！
#看电影
茹拉对自己的女友说：“昨天我去看电影，刚开演不一会儿就突然停了电。人们在漆黑中等了十几分钟。” “电影院里没有慌乱吗？” “慌乱了――那是在来电的时候。”
#手枪的用途
JACK和TOM是很要好的同学，他们恰好是在同一天过生日。JACK的父亲是一名侦探，他送给儿子的生日礼物是一把崭新的手枪。TOM的父亲是一位珠宝商，他送给儿子一块美丽的金表。第二天，两个男孩在学校碰面了，他们都很喜欢对方的礼物，于是就做了交换。

晚上，JACK回到家里，他的父亲看到手表，就问道：“这块表是从哪里来的？”JACK解释说是他用手枪和同学交换的。父亲听后大发雷霆，喊道：“什么？你这个愚蠢的小子！如果有一天，你结婚了，回到家发现你的妻子在和另一个男人睡觉，那时候，你没了手枪，只能眼睁睁的看着这块手表说：‘你们这样多长时间了？’”
#价格
一对年轻夫妇走进首饰商店，妻子问售货员：“右边的那个戒指要多少钱？” “3万里拉，女士。” 丈夫惊愕地吹了一个口哨，问道：“在它旁边的那个呢？” 售货员答道：“两个口哨的价，先生。”
#老三
一位好强的女子，受了男友的欺负，气的想哭，她想到殡仪馆哭，别人一定不会觉得奇怪，于是他就走进一间正在为一位老翁举行丧礼的礼堂，放下心，好好的哭了一场。 过了一会儿，两名穿了黑色礼服的中年妇女前来问她：「小姐，看你哭的那么伤心，我们都很好奇，这死鬼该不会在外面还有老三吧?」
#小姐太太
医生：布朗太太，我要告诉你一个好消息。 布朗：好消息？那太好了！但是您应该说“布朗小姐”，不是“布朗太太”。 医生：布朗小姐，我要告诉你一个坏消息。
#小朋友要礼貌
一天明明和爸爸外出回来，明明：妈妈，爸爸说我没有礼貌? 妈妈：为什么呀？ 明明：做车的时候，我没有给阿姨让坐.. 妈妈：对呀，小孩子应该有礼貌的，为什么不给阿姨让坐呢？ 明明：可是我是坐在爸爸的腿上
#爸爸泡妞
老公给3岁的女儿洗澡，刚把女儿放进水盆，女儿就大叫：“妈妈快看，爸爸泡妞啦。”
#外销讲究包装
弟弟和妹妹都到了爱漂亮的年龄，对身上的衣着很讲究。但是妈妈常为妹妹添购新衣，而忽略了弟弟。 为此，弟弟很不开心，说妈妈偏心。而妈妈却有她的理肉，说：“外销的东西，要特别讲究包装。”
#帮狗洗澡
小贤：我昨天帮家里的狗洗澡，结果它……。死了。 八力：洗澡？不可能吧？ 小贤：嗯，如果不是洗衣机要了她的命，那么就是烘衣机了……。 八力： *@！$?
#乱世情缘
你刚才是和谁打招呼呀? 他是我第二个丈夫的第一个妻子的第三个丈夫. 你竟然记得! 因为现在他是我丈夫.
#遗?言
律师正在为一名女子做笔录，她的丈夫没有留下遗嘱，便撒手而去。? “死者临终前，什么话都没有说吗？”律师问道。? “你是说就要死之前吗？”女子哭泣着问道。? “是的。”律师说道，“如果不会让您更加伤心，说出来会有用的。”? “是这样，”女子答道，“我丈夫在临死前说：‘你吓唬谁呀？你用那把枪连对面的墙都打不中！’”
#更生气
富翁葛朗出外旅行，晚间睡觉时，老梦见自己的妻子与年轻男子偷情。 有一天，他终于往家里发了一份电报。女仆苏娜接到后，赶忙念给女主人听：“太太，老爷说：‘我得到一个消息，我离开后，夜夜有一个年轻男子进入宅第。为了查明真伪，我将立即回家’。” 葛朗的妻子听后，生怕风流事暴露，吓得手足无措。 突然，她脸上露出骤喜的表情，对苏娜说：“亲爱的，有办法了，你就说那年轻男子是来找你的！” 苏娜一听，急忙说：“那可不行！太太。老爷知道了，会更生气的。”
#这是不是真的
小男孩把一只鸟鸦捉到家里。 “你捉它干什么？”坐在桌旁的妈妈问。 “科学家说，乌鸦能活300年，我要验证一下这是不是真的。 “真有意思，你想活300岁吗？” “那位说这话的科学家就活了300岁？”
#麻将风波
阿月要亲自下厨煮饭问正在打麻将的母亲要洗多少米。 妈妈没有听到阿月的问话。 一面将手里的牌打出一面说到：“九筒！” 结果………那一锅饭让她们家足足吃了一星期。
#前列县发盐
那天于老太听说了抢购咸盐这事,也赶忙去买盐.可是她行动己晚,所有店铺都没盐了.正当于老太上火之际,忽听路边有人说:"老李干啥去呀?"那个被叫老李的说:"前列腺发炎了,去看看."说完二人分头走去.于老太赶忙跟在老李后面.一会,老李进了一个屋.于老太也赶紧跟进去.这时屋内一个穿白大褂的男子对于老太说:"大娘,这是男门诊,您老出去吧."于老太一听急了,指着老李大声说:"他说前列县发盐,我不管南门北门,赶上了就得发给我,我给钱!" 在场的人听了于老太的话,都笑晕啦.唉,都是盐症惹的祸.
#傻瓜
约翰叔叔来住了几天，临走时，掏出100先令对侄子汤姆说：”这钱你留着零花吧。记住，钱要放好，丢了可就白送人了。” 汤姆激动地说；“知道，傻瓜才把钱白送人！” 约翰叔叔想了想，说：“你说得有道理，我看这钱你还是不要的好。”
#挑刺
法官正在审问被告约翰：“你结婚了吗？”? 约翰：“是的。”? 法官：“和谁？”? 约翰：“和一位女性。”? 法官：“你不要耍小聪明，每个人都知道是和女人结婚。” 约翰：“可不能这样说，比如您母亲，她就得和一个男人结婚。”
#桌子太矮了
妻子：“你今天下班咋这么晚？” 丈夫：“干点外活。” 妻子：“我不信，准是又打扑克了。” 丈夫：“我发誓，决不骗你。” 妻子：“你额上怎么起了个包？” 丈夫：“他妈的！桌子太矮了。”
#捡回生命
甲：“这次闹水灾，音乐救了我一命，音乐真宝贵啊！” 乙：“哦！是人家听见你美妙的歌声，就来救你了吗？” 甲：“不，当我被洪水冲走时，刚好我的钢琴漂过来，我就爬上去了。”
#杂志的作用
张博士在著名的儿童教育学杂志担任心理顾问。 一日下午他下班返家，邻居林太太抓住他说：今天我家那小捣蛋又不听话，多亏你的杂志帮了我一个大忙。 张博士得意地问：是那一期的那一篇呢？ 林太太摇摇头说：我哪知道是那一期啊！我随手将你的杂志卷了起来，结结实实打了他一顿，看看他还敢不敢捣蛋！
#父亲的骄傲
两个爱尔兰人在谈论家庭问题。其中一个正夸耀他自己从未为难过他的7个儿子。 “是的，确实是这样，”他一脸的自豪，“他们简直是世界上最幸福的孩子，你知道，我从未对他们施以暴力，除非我被迫自卫时。”
#妈妈当选
放学回家，一对双胞胎兄弟兴奋地告诉母亲：“妈妈，今天我们全班同学要选一位最美丽的妈妈，结果你当选了。” 母亲很高兴，问怎么会当选的。 双胞胎兄弟说：“同学们都投自己妈妈的票，我们有两票，所以你当选了！”
#关于防冷
妈妈：“把窗户关上，外面很冷。” 小儿子：“要是关上窗户，外面就暖和了吗？”
#什么也没说
“考试不及格后，你爸说了什么吗？” “可以省掉那些脏话吗？” “当然。” “那他什么也没说。”
#拔牙
MM因为很喜欢吃糖果，闹的整天牙痛，痛了一个晚上，第二天她终于想去拔牙了。 她的妈妈问她你现在牙还痛吗？ 她想了一想说：“我怎么知道呀，我拔掉的那颗牙在牙医那里了啦！” 我晕！
#想得美
妻子巧手翻飞打毛衣，丈夫心中好感激，劝太太不要太累了，一边在旁指指点点，帮着挑颜色，选图案，美滋滋地等着穿新毛衣。一周后大功告成，丈夫却眼睁睁的看着妻子给她的哈巴狗套上了那件美伦美焕的毛衣。
#隆重葬礼
一个隆重的葬礼正在进行着，悼念一个刚刚因病死去的人。在让死者入土为安之前，牧师用他沉痛的语调，诉说着这个人的生平：“……在这里，躺着这样一个人，他生前是一个诚实有信的好律师，一个富有爱心的好丈夫，一个具有家庭责任感的好父亲……” 这时，遗孀低下头，悄悄对她的孩子说：“你去看一看那棺材里面躺着的是不是你爸爸！”
#没时间迷信
一男一女在偷情，这时门外传来脚步声。 “天啊，是我丈夫来了，快从窗户跳出去。” “你疯了吗？这可是13楼！” “快点吧！没有时间迷信了。”
#造句
老师布置家庭作业，让同学们用“格外”一词造句。 小三不会就问爸爸。爸爸想了一下说：“这么写吧：‘在方格纸上写，不会把宇写到格外去。”
#爸爸出差
每次爸爸出差，孩子们都会享受和妈妈同睡一床的待遇。可是，这次出现了例外，因为孩子们太调皮，作为惩罚，妈妈令他们回到自己的床上睡觉。 一周以后，妈妈领着孩子们到机场接爸爸。当爸爸走出来时，其中一个孩子跑过去，用在场的所有人都能听见的声音大声喊道：“爸爸，爸爸！你出差这段时间，谁也没和妈妈一起睡觉！”
#经典笑话：考试后果
小松问小明“如果你考试不及格，你的父母会怎么对待你”？ “80”分以下是女子单打。 “70”分以下是男子单打。如果是“60”分以下是男女混合双打!
#你以为我不知道？
一位老太太播通了兽医的电话：我的孩子好吗？ “对不起，这里是宠物医院。”兽医说。 “你以为我不知道？?” “那么，夫人，请问，是猫还是狗？” “我是你的妈妈！！”
#请放回原处
我向来又马虎又健忘，因此家里人总是想办法提醒我。 前天，我刚进家门，就发现客厅的桌子上放着一张一百元钞票，平常没有什么零用钱，难道这次老妈发慈悲，给我一百块零用钱？ 我心中不禁一喜…… 可是当我拿起那张一百元钞票后，发现底下还压一着张纸条，上面写着:“今天是外婆的生日，在家等我，我们一起去给外婆祝寿。注意！那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意，请放回原处！”
#时代不同
在谈及儿女婚姻问题时，老张非常感慨地对老王说：“现在真是时代不同了，什么都在变。” 老王问：“具体指哪一方面？” 老张道：“想当年我们结婚时，都坚决反对父母包办婚姻。可现在你看年轻人，都坚决拥护父母包办婚事。”
#新吉尼斯纪录
刘备：“子龙，你在百万军中取上将首级，如囊中取物，你的英名可列入吉尼斯大全。” 赵云：“主公，这次我准备去找一下安南让他与我解释一下，为什么说我滥杀无辜，不让我提名。”
#数学中文
一位美国数学系的研究生来台湾搜集中国古代数学发展的资料，朋友请我代为招待。他是首次来到东方，也没有学过中文，可是竟在短短半小时内学会写错综复杂的“张”字――而且还是草书。 惊讶之余，不免向这位天才请教。他说：“这没有什么，我只是用一笔把三又四分之十三这个数字写出来而已。”
#人心不古
太太：『现代人心可真坏，昨天我买东西，竟然有人找给我一张假钞。』 先生：『在那儿！我看看！』 太太：『我早把它买菜用掉了！』
#喝喜洒
父子俩去喝喜洒，别的客人还未上桌他们已经上了桌。 父亲悄悄对儿子说：“等会吃的时候，你把吃剩的骨头拨到别人面前，这样主人就不会说你吃多了。” “那别人再把骨头拨到我面前呢？”儿子反问道。?父亲直摇头，不相信地回答：“哪会有这么皮厚的人呢？”
#淡而无味
有个老书生，每次听人家谈话，总是摇摇头说：“淡而无味。” 有一天，这位老书生跟一位客人谈话，问道：“最近有啥新闻？” 客人回答道：“昨天傍晚，一条盐船被撞破了，所载的盐都倒进河中去了。” 老先生摇摇头说：“淡而无味。”
#上帝造人
刚上小学的儿子，向父亲提出一个问题。? 『爸爸，为什么上帝会先造男人，再造女人呢？』 『也许他是不希望在造男人的时候，有一个女人在他耳边唠唠叨叨个不停吧！』
#吝啬鬼
克尼科先生在邻居们的眼中是个有名的吝啬鬼。他家的房门坏了，他想利用星期天把房门修好。 他打发儿子到邻居家去借把锯子。儿子回来了，说：“邻居家没有锯子。” “我不相信，真是个吝啬鬼。”父亲一边骂着他的邻居，一边气哼哼地说。 “去，到地下室拿咱们家的锯子来。”
#十男九亏
阿康在上商场混迹多年，做啥亏啥，背了一屁股债。 一天，女儿指着报纸上的广告问他：“爸爸，什么叫‘十男九亏’呀”？ 阿康挠挠头，解释说：“就是十个男人做生意，九个要亏本的”。 女儿不解地问：“那为什么不叫妈妈去做生意呢”？
#母亲的安慰
“我班上所有同学都嘲笑我头大，”男孩向他母亲哭诉，“说我是大头鬼。” “不要听他们胡说，”母亲安慰他，“你的头其实很好看。好了，不要哭了，去给我买五公斤大米回来吧。” “购物袋在哪里？” “要什么购物袋，就用你的帽子好了。”
#感慨
“真是不可思议！”上了年纪的哲学家感叹道：“当我还是20岁那个年龄时，我想的只是爱，可现在，我爱的只是想了。”
#呆儿子家失火以后
有一天，呆儿家失火了，爸爸妈妈都逃出来了，只剩下一个呆儿子还在里面。 妈妈很紧张的在屋外大喊：“儿子.....你在干吗......都失火了还不出来......” 儿子回答：“我在穿袜子阿.....” 妈妈又说，“都失火了还穿什么袜子....” 过了五分钟，儿子还没出来...... 妈妈又紧张的喊，“儿子，你到底在干什么？快出来~都失火了，还待在里面.....” 儿子说，“我在脱袜子阿........”
#无法拒绝
琼斯坐在法庭的证人席上，她被卷入一件离婚案的漩涡中。 “琼斯小姐，”法官问，“你说是这个男人带你进旅馆的？” “是的，我曾经拒绝过，但没办法！” “没办法？为什么？你不会走？” “他欺骗了我！” “他怎么弄的？” “噢，”她回答说，“他向旅馆职员撒谎说我是她太太。”
#弹琴
妈妈：大呆，把手洗干净才能弹琴！ 大呆：没关系啦！我只要弹黑键就好了！！
#精打细算
妻子用白灰反复地粉刷房间。 丈夫生气地大叫：“够了！太浪费了！” 妻子得意地说：“你知道什么呀，这白灰是白来的！” 大夫摇着头说：“笨蛋！就算白灰不要钱，那也应该刷外面，这里面刷了一层又一层，房间比原来小多了。”
#请大笑
一个美国中将到外国的一个兵营参观。末了，他在队前讲话。为了活跃气氛，他足足用了10分钟，讲了一个自认为很好笑的笑话。 轮到译员翻译了，他只用了三句话。在场的人无不捧腹大笑起来。 这个将军觉得美滋滋的。事后问译员：“这样长的笑话，你为什么三言两语使能说得清清楚楚？” “是这样的，将军，”译员有礼貌地回答，“你的笑话，我想并不那么容易使人领会其中的妙处，所以我只对他们说：‘刚才这位将军讲了一则妙趣横生的笑话，务请各位大笑一阵，以示友好！”
#无线电话和报纸
美国无线电话与报纸在报告新闻上竞争剧烈，一个报社的新闻记者愤愤不平地说：“无论如何，无线电话决不能代替报纸，首先一点就是无线电话可以包东西么？？”?
#悬念艺术
某报上连载小说的未一段耸人听闻地写道：有个男人居然生下一条牛。 在下期这篇连载小说写这一段时，却笔锋一转：原来这个人是女扮男装，她生了一个男孩，小名叫牛牛。
#当你没来
两个不识字的人，受人委托办理丧事。丧主要求他俩把前来吊唁者的名字都一一记下。 这两个人商量了一下，决定对每一个来吊唁的人说：“死者遗言，请诸位在花名册上签名。”? 来了一个客人也是不识字的，他悄悄地请两个人代为签名。他们连忙压低声音答道：“我们只当你没来好了！”
#人身保险
父子俩在晚市上买完东西往回走，途中，一强盗把枪口对准年青人：“把钱放下。” 老头子一下子扑到强盗身上，告诉他儿子：“快跑。” 强盗说：“你这老家伙不要命啦。” “对，你开枪吧，我有人身保险。”
#妙计
法官：“我无论如何也无法相信，这样一位体面的、持重的男子竟能 动手打像您妻子那样的一个娇小脆弱的女人。” 约翰斯：“可是她骂我，折磨我，使我完全失去了耐性。” 法官：“她说了些什么？” 约翰斯：“她喊道：‘来吧，打我吧，我不怕。来呀，来呀，只要碰我一下，我就把你拉到那个秃头的老傻瓜――法官那里去。’” 法官：“本案撤销。”
#太太不喜欢
法官:“你连续三次进入这家店偷衣服？” 小偷:“是的，法官。”? 法官:“为什麽？”? 小偷:“因为我太太不喜欢那衣服的颜色和样子。”
#怪兽出现的时侯
有个人到苏格兰观光，来至尼斯湖，希望一睹湖内驰名世界的怪兽。“怪兽一般是在什么时候出现呢？”他向一个向导问道。 回答是：“一般是在你喝下5杯苏格兰威士忌后，尼斯湖怪兽就出现了。”
#学术论文
论证： 46+1=47 50-3=47 17+56-26=47 1.6+0.4+45=47 23+22+1+1=47 23679-23632=47 127+8945-9016=47 1000+(5*5)-984+6=47 605+3624-4195+13=47 28794-25468-3335+56=47 78-61+463-430-4+1＝47 因此，可以证明： 数字47是世界上最重要的数字。
#谁叫你拿的
“明明，你的练习本是哪来的？” “学校办公室没人时顺手拿了两本。” “混帐东西，谁叫你偷的？我从办公室拿回来的还不够你用吗？”
#小时候
两个德国人站在纽约街口聊天，谈论着意大利人，说多烂有多烂。 正说得起劲，街道另一头来了一位意大利人并带着一只小猴子，是街头卖艺的。 两位德国人中的一位走过去，在小猴子手中的罐子里扔下几个铜板。 他的朋友大惑不解的问：“你不是才在说你很讨厌意大利人吗？” “是啊，”他说，“可是他们小的时候实在是很可爱！！”
#文艺评论家和部长
部长：“您看施普罗塔新创作的小说怎么样？” 评论家：“我认为是好的。” 部长摇了摇头。 评论家：“我是说，从某种意义上讲是好的。” 部长又摇了摇头。 “我说的‘某种意义上讲’是针对咖啡馆里那些庸俗的知识分子。” 部长再次摇头。 “确切地说，部长先生，这是一部坏小说。” 部长还是摇头。 “当然，也不能全盘否定。”
#肖像画家
某先生终于成名了，于是他把一位画家请到家里来。“我请您来不为别的，想请您为我画幅肖像，希望您尽力捕捉我的神态 画家紧盯着这位先生面相瞧了一阵，叹息道：“对不起！我不是画漫画的。”
#画家的壁画
画家新找到一处老房，搬家前，他对他的朋友说：“我想把房间的墙壁很好地粉刷一下，然后在墙上画一些画。”? “你最好是先在墙壁上画画，然后再粉刷墙壁。”深知画家水平的朋友劝说。
#妇人之见
一位画家举办个人画展。一位贵妇人来到展室，站在一幅画前面端详了许久，她说：“我要是能认识这画的作者，那有多好啊！” 站在一旁的画家走过来说：“夫人，我就是作者。” 贵妇人说：“这幅幅画太妙了！你能否告诉我，给画里这位小姐做裙子的裁缝是谁？”
#教育
有个未成年少女，做扒手被警察抓去。警察责问她父亲：“请不要让她再做扒手了，你也该好好教育她。” 父亲为难地说：“很抱歉，我们管她管得很严，时常教育她，但是她脑筋不好，到头来总是被抓到。”
#还不快跑
有一天?小明来到他未来的丈母娘家作客，丈母娘:「你随便坐坐喔!菜马上就好!」然后就进厨房忙了，这时客厅里只剩下紧张的小明和丈母娘养的狗小白

突然间,小明发现自己的肚子剧痛了起来，?他心想:「不行!我一定要忍住!」可是他实在忍不住了~~

「噗~~」他放了一个无敌臭的响屁，他心想「这下死定了~~一定会被赶出去的」

没想到丈母娘只是大喊了一声「小白~~!」

小明于是放心的想:「幸好有小白当我的替死鬼」，然后他又忍不住放了第2个屁,丈母娘依旧大喊小白~~?

当他放第三个屁时,就看到丈母娘冲出来大骂说?:?「小白!你是要等到被臭死才会跑是不是!」
#借钱的信
有个小伙子的钱花光了，想写信向他的伯父亲。然而，他又想给他的伯父一个好印象，于是在信封背面写道：“实际上，我是多么后悔给你写这封信啊，我跟着邮递员后边中，想把这封信追回来。” 他的伯父在回信中写道：“既然你是这样渴望收回你要钱的信，你一定会高兴地知道我根本没收到它。”
#配套书籍
詹姆斯到书店买书，他对店员说：“我要买那本《如何在一夜间成为百万富翁》的书。”店员很快地从书架后面拿来两本书，并动手包扎起来。 詹姆斯说：“先生，我只要一本。”店员：“我知道。但这另一本书是《刑事法典》，我们总是把这两本书放在一起出售。”
#看展览
一对夫妇在博物馆里观赏艺术作品。眼睛近视的妻子，站在一幅作品前对丈夫说：“你看，这是我生平看到的最丑的一幅画像。” 丈夫连忙拉过妻子，小声说：“你过来吧，亲爱的，这不是画像，这是一面镜子。”
#理由充分
法官：离婚理由是什么？? 新娘：他打呼噜。? 法官：结婚多长时间了？? 新娘：三天。? 法官：离婚理由充分，结婚三天还不是打呼噜的时候。?
#老外的中文
一个老外学了一句中文，便想练一下。这是，一个小女孩走了过来。老外便对她说：“你吗（妈）好？” 小女孩没有说话。 老外又说：“好你吗（妈）？” 小女孩生气的说：“你干嘛老骂我妈呀！” 老外想自己肯定说错了，想了一想，便鼓起勇气对小女孩说：“吗（妈）你好！”
#不能丢
两个久未见面的老朋友在街上碰到了，其中一个拄着拐杖。?"你怎么了？”另一个关切地问。?"我六个月前遇到了车祸。”?"这么严重，现在还用拐杖！”?"医生认为可以丢掉了，但我的律师认为还不行。”?
#光圈和快门
两位摄影师在伦敦相遇，其中一人对另一人说：“今天早晨，我在地铁的出口，遇见一个年老憔悴的乞丐向我讨钱。他冷得瑟瑟发抖。脸上有皱纹密布。在萧条的街景中，更显得他衣衫单薄、凄苦无助。我看了以后。心里觉得十分难过，” “那么，你给了他什么呢？” “我给了他3．5的光圈，以及千分之一秒的快门。”
#跟她有什麽关系？！
某一律师问一已婚男人：你跟你的性生活美满吗？ 答曰：很美满啊！ 律师：那你为何要和你太太离婚？？ 男人：我的性生活干我太太啥事啊？！
#打架三次
一位美国友人回国，请他谈谈观感。他说：“在你们这儿吃一餐饭，要打三次架。” 他解释说：“一进餐厅，为了推让座位，主客就开始互相拉扯，接着上菜，主客又要你推我挡一番，最后为了付账，更会展开一场精彩激烈的争夺战。”
#开演之后
“孩子，你迟到了，”电影院看门人对晚来的小明说，“电影早就开演了，我不能放你进去。” “您只要把门开一点小缝，”小明恳求道，“我悄悄地进去，不会影响别人。” “不行，”看门人十分紧张，“只要开一点小缝，观众就会挤出来跑掉！”
#学音乐的好处
詹姆斯很得意地对朋友说：“我的女儿学习声乐，太令我高兴了” “怎么，是她使你听到美妙的歌声了吗？” “你想不到吧，她使我买到了邻居的房子，而且价钱便宜了一半。这家人前天已经搬走了。”
#寻找住所
监狱长对刚入狱的惯犯说：“我们又见面了！” 惯犯：“有什么办法呢？人们口袋里的钱越来越少，我的收入，付不起比这里再贵的住所。”
#倒转写字
看台上，两个素不相识的球迷争了起来。 “甲队准赢。说错了，就把我的姓倒写！” “甲队准输。否则，把我的姓横写。” “你贵姓？” “姓田。你呢？” “姓王。”
#证人?
法官：你那天都去过哪些地方？ 被告：我整天呆在家里。 法官：有什么人可以证明吗？ 被告：我儿子。 法官：难道你儿子也整天呆在家中吗？ 被告：是的。一个不满一岁的婴儿能还能到哪里去干什么？
#证据
一天晚上一对检察院夫妇在蚊帐里睡觉，里面有两只蚊子一只喝饱了肚子，另一只空着肚子。他妻子的叫他打蚊子，他果然身手不凡一下就打死了那只喝饱肚子的蚊子却对那只没喝饱肚子的蚊子迟迟不下手，妻子问他：“你为什么不打死另一只？”他说：“证据不足。”?
#机智的报幕员
“尊敬的女士和先生们：下面我们将请在国际比赛中多次获奖的，世界著名艺术家用小提琴为我们演奏几首美妙的乐曲。”报幕员对观众说。 “可我根本不是什么小提琴家，”艺术家不好意思地对报幕员说，“我是钢琴家。” “女士们和先生们，”报幕员说，“不巧，小提琴家把提琴忘在家里了，因此，他决定改为大家演奏几支钢琴曲。这机会更难得，请大家鼓掌。”
#激动的球迷
某日，世界杯举办期间，某酒吧男女球迷无数。正值场上僵持不下，电视转播镜头一转，对准场下两位教头，只见两位教头情绪激动正在大声指挥场上队员。这时听见有位MM的声音：“怎么这两个球迷这么激动呀？”
#吐司开锁
一位典狱长，对着在一场失败的监狱暴动中的教唆者说：“只要回答两个问题，我就不会太过于责罚你们！第一个问题：为什么你们要制造暴动？”? 一位罪犯回答说：“典狱长，我们的暴动是因为这里的食物太糟了！！”? “好！第二，你们是利用什么打开门闩逃出牢房？”? 罪犯接着回答：“吐司！”
#相机与画画
湖边，一个画家正在画画，身后来了一男一女两口子。他们看了一会儿，最后丈夫以无可辩驳的口吻对妻子说：“看见了吧，亲爱的，不买一个相机，该有多苦恼哇!”
#勇敢的消防队
油井失火，公司经理叫来了消防队，可是由于火势太大，消防队员无法靠近，只能在两千英尺以外活动。公司管理员请的一支业余消防队这时也赶来了，消防车突突突突勇敢地一直开到离大火只有五十?英尺的地方才停下，消防队员迅速抓起水枪，动手救火，很快就把火扑灭了。? 第二天公司经理给这支业余消防队发了两千元奖金。有人问那队长，两千元如何安排？队长不加思索地回答说：“首先要办的是把消?防车的刹车修好。真他妈的见鬼，昨天差点把我们送到火里去了！”
#称呼一只猪
琼斯夫人：法官先生，他当着别人的面说我是猪。? 法官：你称琼斯夫人为猪，这是真的吗？? 被告：是的。? 法官：那么，我判处你向琼斯夫人支付罚金。? 被告：噢，这是不是意味着我不能叫琼斯夫人为猪？? 法官：我想，是的。? 被告：那么，我可不可以称呼一只猪为琼斯夫人？? 法官：我想，这个，你可以这么做。? 被告：谢谢法官先生。好吧，琼斯夫人，我同意向琼斯夫人支付罚金。
#越狱?
妻子探视完狱中的丈夫后，她立即去找监狱长，她苦苦哀求监狱长能?为她的丈夫安排一个较轻的工作。“在我们这里可没有像糊纸袋那样轻松的活计，”监狱长说道。“是的，这我知道。可我丈夫实在大累了，他告诉我，他每夜都在不停地挖地道啊……”
#奇迹
在一场激动人心的足球比赛中，一个球员左手的两个手指伤得很厉害。球赛结束后，他在回家途中，到一家诊所去治疗。 “医生。”他万分焦急地问，“我的手治愈后，能不能弹钢琴啊？” ‘那准行，”医生向他保证。 “那未，这倒是个奇迹。医生。我以前从来不会弹。”
#头一次看见
"法官先生，有人骂我，说我像一头犀牛，我能不能控告他？" "当然能。他是什么时候骂的呀？" "一年以前的事儿。" "那你早该控告他了。" "可是我昨天才第一次看见犀牛呀！"
#和人一样
“我发明了一种机器人，简直和人一模一样，”一位发明家对同事夸耀道。 “它从不出错吗？”同事问。 “不。但是当它犯了错误时，会把责任推到其它机器人的身上。”
#我们有毒吗
有两条蛇遇到了一起.? 其中有一条蛇问:"大哥,我们有毒吗?"? 另一条蛇问:"你说这干啥."? 那条蛇说:"我咬到了自己的舌头"
#招供
一只考古队从埃及带回一具木乃伊。因为确定不了这具木乃伊已经存在了多长时间，科学家们只好找情报部门帮忙。 情报部门的人员在实验室里忙了4个小时，然后告诉科学家们说，木乃伊的确切年龄是3147岁，科学家们很惊奇，问情报部门的人员是怎么得出的结论。?"很简单，"一个情报部门的人员说，"他招供了。"
#停车问题
如果有100个车位的停车场。 给美国人可以停80辆车------美国人车大。 给德国人可以停100辆车-----德国人最守纪律。 给日本人可以停120辆车-----日本人的车小。 如果给台湾人就只能停2辆车-----两个出口各一辆。
#见过
有位经济学家常获邀以专家身分上法庭作证。辩护律师在问话时想诋毁专家的声誉，暗示专家为了金钱才出席作证。 「你时常在法院出现，」律师咄咄逼人，「其实我过去就曾盘问过你，是不是？」 专家迟疑著， 律师又说∶「你不记得五年前曾见过我吗？」 「我不记得你，」专家回答，「可是我记得你身上的那件衣服！」
#男士是一家之主
一位男士走进书店问道： “您这儿有没有一本书，名叫《男人应是一家之主》？” “很抱歉，”女店员微笑着说，“我们这里不卖童话书。”
#悲剧
一个悲剧作家对他的妻子说：“亲爱的，你能不能帮我做个海绵枕头？”? “干什么？”? “我每写完一个剧本，就躺在这海绵枕头上看一次，让流下来的眼泪滴到这个枕头上，看完后把眼泪挤出来，看眼泪的多少就知道剧本的效果好坏了。”?
#领会意图
冰球教练赛前向队员交待说：“你们抢不到球时，不妨用球竿打对方。”? 比赛进行时，冰球忽然被击到了场外。? 一位队员大声喊道：“不用找了，没球也照样打。”
#他不是我孩子的父亲
一艳妇想与老公离婚，就去找律师说：“我老公对我不忠。 律师问：“有根据吗？” 妇人答道：“我认为，他不是我孩子的父亲。”
#谁最合适
一个妇人同丈夫商量：“我想在钢琴上放一座音乐大师的塑像，你看莫扎特、贝多芬、李斯特之中谁最合适？” 丈夫回答：“当然是贝多芬了。” 她高兴地问：“为什么？” “因为他是聋子。”。”
#打官司
年轻的律师第一次打官司就赢了，他回到家，对老律师父亲说道：“爸爸，你还记得你经手的那宗约翰和彼得的没完没了的官司吗？我只用了一个月便把它顺利地解决了。你瞧，连律师费都拿到手了。真不明白你怎么会拖那么久也没有办完。” 老律师：“孩子，你知道我是怎么供你读完法学院的吗？”
#电话亭
法官在审问一个在电话亭和人打架的年轻人。? “为什么打架？”法官问。? “当时我很平静地在电话亭内跟我的女朋友聊天。”年轻人说，“这时那个家伙走过来了，他要打电话，我不让他打，他就把我从电话亭内赶了出来。”? “这也怪不得你发脾气了。”法官想了想说。 “还不只这样呢，”年轻人补充说，“他还把我的女朋友也从电话亭里赶了出来呢。”
#盲人和狗
一个盲人在路上遇到了警官，“您好，警官先生！”盲人抢先打招呼。 “怎么，您看得见我？”警官心里很纳闷。 “不，警官先生，那里因为给我引路的狗直往后退的缘故。”
#逃命要紧
交响乐团在排练斯特拉文斯基的“春天的典礼”的最后一节，指挥向大家讲述他对音乐各部分的理解：柔和优美的圆号象征着奔逃的农家少女，而响亮的长号和小号则代表着追逐的野人。 当他举起指挥棒时，从圆号那儿飞过来一句：“大师，您不介意我们把这部分演奏得快一点吧？”
#张局长赴宴
有人请客，张局长欣然前往。酒至半酣，张局长有事先行告退，打电话让司机在楼下等他。一小时后，司机小方闯进包厢。说：“等这么长时间了，张局长怎么还不下来？”“不可能，不可能。”众人边摇头边找。推开洗手间一看，张局长端端正正坐在马桶上，看见小方就嚷：“小方啊，你跑到哪去了，我在车上都等了一个多小时了。”
#怕罪加一等
甲：“你是出了名的法官，为什么不学点法律常识？”? 乙：“我害怕！”? 甲：“怕什么？”? 乙：“知法犯法，罪加一等。”
#悍妇猛虎
甲：昨夜和朋友上酒家，小偷光顾我家里。? 乙：偷去什么东西? 甲：太太以为是我酒醉夜归，不分青红皂白揍了他一顿，小偷高喊救命，幸好警察来救了他。
#伪证的后果
一家经营尚可的商行突然宣布破产了。可前不久，这家商行还向社会集资作为发展资金。 法庭认为，这很有可能是蓄意图谋侵吞购股者资金的一个花招。 商行的女秘书被传到法庭。 法官严肃地叫她对她所说的每句话负责：“你应该知道作伪证将是什么后果！” “是的，我知道！我们经理答应给我1000美元和一件貂皮大衣。”
#掉进水中
警察对着河里的一名男子喊：“这里禁止游泳！” 男子回答：“我不会游泳……我……我是……掉到河里的。” 警察说：“哦……那是不禁止的。”
#勤劳
法官：“你一周内竟然抢劫了八次，这听起来真是有点不可思议！” 被告：“是的，我夜以继日地干着十分辛苦的工作，如果所有的人都像我这样勤劳，我们的国家早就走上繁荣富裕的道路了！”
#便利商店
有一天有一流氓去抢便利商店被警察抓到了，警察问他：“为什么要这么做？” 流氓说：“因为很便利呀！”
#训练的结果
某次跳水比赛，男子10米台双人决赛中，一对上海选手身高，体重和年龄差异都很大。当他们齐齐入水之后，韩老师很认真地问旁边的专家嘉宾：按道理说，自由落体运动中，质量轻的落得慢，质量重的落得快，他们是怎样控制一起下落呢？（倒！这是什么文化程度？！） 不幸的是，那个嘉宾想了想，认真地回答：那是他们平时认真训练的结果！（这俩是同班同学！）
#律师
两位律师走出刑警队办公大楼后，看见旁边站着两个人。 一位律师问另一位：他们为啥站在这儿？难道被抢了？ 也许他们需要律师！ 那样他们才真的被抢了！
#联邦调查局
联邦调查局给探员A导寄去一个恐怖分子六张不同装束的照片，并下令在两周之内完成任务。一周以后，A导密电汇报：照片收悉，当场击毙拒捕四人，全力追踪在逃两人。
#同行
一位律师面授打字员给另一律师写封信。 “信的开头怎样写？”打字员间，“是尊敬的先生吗？” “尊敬的？可他是一个十足滑头和骗子，不能这样称呼。要么就称亲爱的同行吧！”
#诚实的证人
法官：“证人，在你作证之前，我应该告诉你，在法律面前，你只能讲你亲眼看到的事情，不要讲从别人那儿听到的事，明白吗？” 证人：“明白了！法官先生。” 法官：“我有几个问题要问你。请你先告诉我，你是何时何地出生的？” 证人：“天哪！我尊敬的法官，我无法回答您，因为这是我母亲告诉我的。”
#神速办案
一个人走进警察局对警长说：“警长先生，昨天我曾到这里来报告失窃了一批东西，可是今天早上我们发现东西并没有丢，所以请你们不必再追查缉了。”?警长皱着眉头说：“哼，太晚了！你为什么不早一点来告诉我？今天早上我们已经将贼抓到了，而且法官已经判了他的罪。”
#比赛要安排在斋戒日
在一场天主教学院和哈人的足球赛中，老明星马克斯韦尔担任哈佛大学队的教练。 比赛时，双方争执了起来，天主这院队的一名前锋竟咬下了哈佛大学队一个队员的一截手指。 “明――明――明年；我们安排在星期五比赛。”口吃的马克斯韦尔对受伤的队员说，“因为那天他们不――不――不吃肉。”
#偷牛
法官：你怎偷张家的牛。 小偷：我没偷。 法官：这牛怎么到你家的。 小偷：那天我赶集回家在路上捡到一条绳子，我把它拉回家，我回家一看才发现这绳子上还有一头牛。
#得来不易
被告人向他的辩护律师许诺说,“如果你有本事使我可以只蹲半年监狱,?那么你将得到额外的1000美元酬金.“结果,?被告人终于如愿以偿,?律师一边收钱一边说,?“这可真是棘手的活啊,?本来法官们想无罪释放的.“
#笨贼一箩筐
有两个人把铁链绑在自动提款机的前面令一端绑著拖车的保险杆想把提款机的壳扯掉。结果扯掉的不是提款机的外壳，反而是拖车的保险杆。非常惶恐的，他们开著拖车逃离现场。而链子还著提款机。保险杆还绑著链子，车子的牌照还挂在保险杆上。 一个人到药房去，拿出枪，宣称抢劫，然後拿出了一个大袋子套在头上--然後他发现他忘了在袋子上打眼睛的洞了。 警察问一个被当场抓住的小偷：“为什么你偏要到这家商店偷东西？”?小偷回答说：“因为这家商店离我的住处很近。你知道，目前社会上非常乱，?我不敢过久地离开自己的家。”
#抢劫
话说一个妈妈把从百货公司买东西回来的袋子用来装垃圾…当她提著这个『垃圾袋』从楼下出去正准备去垃圾场去丢垃圾时，突然有一个骑机车的抢匪从后面把她这包『垃圾袋』给抢走了。这个妈妈很著急的大叫：『抢劫呀！抢劫呀！』这时有一个警察跑过来问这个妈妈：『他抢走了您什么东西？』妈妈回答：『他…。他…。他抢走了我的一袋垃圾。』
#如此劫道
一日，一司机开车路上被劫，拦路者说：下车?，司机下来。拦路者又说：“做100个俯卧撑。”司机被迫顺从，说：“还没见过你这样劫道的。”做完后，强盗又说：“再做500个。”司机又做，完后，司机已是四肢无力，头昏脑涨。强盗朝身后树林大喊：“妹妹，你可以坐他车上城了。
#提请法官注意
在法庭上，法官对被告说：“你对律师为你做的辩护，还有什么要说的吗？” “我想提请您注意这一事实，”被告说：“我的律师年纪太轻，法官先生。”
#游摊人遇巡警
一个傍晚，一个卖小玩具枪和百雀灵的游摊人收拾东西准备回家了。走到半路上，天已经黑了，对面走来几个巡警，看见他又是背又是提的，以为是小偷，上前叫住他，站住，干什么的？背上背的什么？手上提的什么？游摊人不慌不忙的说，我背的枪。提的是白粉。那还了得，跟我们到局里去一趟，到了局里打开包一?看，里面果真是枪，只不过是玩具枪，在看另一?个包，里面果真是白粉，只不过是白雀灵。你可以走了，警察说，走，天已经黑了，我就这么走吗？我身上还有钱呢，万一我被抢了怎么办，你陪我吗？没办法，警察只好用车把他送回去了。
#周到
鲨鱼看着一个滑浪风帆运动员说：“招待真周到！既有早餐，又有盘子和餐巾。”
#只要工资
一个姑娘走进一家大公司的经理部，问：“你们要女秘书吗？” “我们倒是很愿意录用您，小姐，可是眼下经济危机，没活儿干。” “有没有活干我倒不计较，只要有工资就行！”
#律 师
年轻律师第一次在法庭为他的当事人申辩，他列举法律的基本原则并冗长地阐释他的见解。法官打断他的话，建议他直接说明上诉的理由，并附加一句：“你知道，我们并不是白痴！” 律师回答：“很抱歉，大人，我刚才没想到这一点。”
#运动轨迹
某运动员立志要成为网球新星，结果半年下来，网球教练摇头道：“要不得，你体能太差，不能打网球。”于是运动员转向打篮球。 半年过后，篮球教练告诉他：“不行，你对抗能力太差，不能打篮球。”该运动员只得转向乒乓。 未及三月，乒乓球教练告诉他：“你生活不捡点，敬业精神太差了，不能打乒乓。”运动员听后不禁潸然泪下，乒乓教练见之不忍，语重心长地对他说：“算了，给你指条明路，你还是踢足球吧！”
#法律依据
小林因骂别人是猪而受到诉讼，结果法院判决罚他5000。 “这太不公平了！”小林委屈得大叫起来，“我上次骂人家是猪，只罚了2000！”? 法官振振有词地喝道：“你不知道猪肉早涨价了吗？！”
#想过什么
一个严寒的冬天，一名小偷偷了一件棉大衣，在法庭上，法官问他：“你在偷这件大衣时，心里想过什么没有？” “想过。”小偷回答，“我想，如果这次没被抓住，我就有棉大衣暖和身子了；万一这次被抓住了，我也会有暖和的房子住了。”
#斜眼的法官
三个犯人坐在一个斜眼的法官面前。 法官威严地问道，你叫什么名字比尔，第二个犯人老老实实地答道。 我没有问你！法官咆哮着。可是我什么也没说呀，第三个犯人委屈地答道。
#打水球
有个运动员去吃饭，看见饭桌上摆着一大盘汤，里面只有一条豆角，别无他物。他马上站起来脱衣服。同伴问他怎么回事，他回答到：“我要脱了衣服，跳进盘里去，和那条豆角一起打水球。”
#多此一举
一位游泳运动员横渡英吉利海峡，当他登陆时，许多喝采的人围住了他。一个犹太人走上前来，不解地问道：“您还不知道这儿有轮船航行吗？”
#火上浇油
法官：“他在打你以前，你有没有设法阻止他？”? 原告：“有啊！我用各种最恶毒最难听的语言去阻止他，可是他仍然狠狠地揍了我一顿。”
#钓鱼趣话
“你在这里钓鲈鱼要罚款的。”管理员对钓鱼人说，“你不知道吗？允许在这里钓鱼的季节早已过去。”? “这我知道”管理员先生。其实我也许并不打算在这里钓鱼。”钧鱼人说，“是这个小坏蛋非要偷吃我忘在水里的鱼杆上的鱼食不可，气得我把它拉上岸来，罚它在我的水桶里呆一会儿，过一会我也就回去了。”
#原告
一天甲遇乙，甲说：“大哥，好久不见了，最近忙什么？” 乙说：“没什么，在打一场官司。” 甲说：“打官司啊，是原告还是被告啊？” 乙说：“啊！是原告。” 甲说：“哦，原告好啊，原告比被告好啊！” 乙气愤的道：“好你个头啊，我告的是强奸你嫂子的人。” 甲：“哈哈哈哈哈哈……………”
#两头受气
一个初犯的盗贼在得手几天以后到警察局自首归案了，审讯中警察不解地问道：“在你偷窃的店铺中到处都是价值连城的东西，你为什么只拿了些不值钱的货物？你的目的到底是什么？”? 贼气急败坏地说：“我简直吃不消了!?就因为这个，我老婆一直在数落我，我实在烦透了，才决定自首,在牢里清净清净，没想到您一来又提这个碴。”
#一时喝醉
长得又胖又安全的中年妇人，跑到交通警察面前说：“有个无聊男子一直在后面跟踪我。”?警察对中年妇人打量了一下说：“我想他可能一时喝醉了，等一下就没事了！”
#法官与小偷
大法官：“你一辈子偷东西，没有一元钱是光明磊落挣来的，对吗？” 惯愉：“不，有一元钱例外。上次选举，我投了你的票，得了一元钱。”
#谁被污辱
“索忍尼在他著述的《收容所群岛》一书中，将纽约最高的法官称为‘驴子’” “他没有感到被污辱吗？” “谁？法官还是驴子？”
#铁栏杆
新人狱的犯人问牢狱的管理员：“这里为什么窗户上要装铁栏杆呢” “这是为了安全。” “先生，在这空荡荡的房间里还有什么东西怕偷呢？”
#律师收费
律师：“我这里规定，回答两个问题，收费一百元。”? 委托人：“这不是太贵了吗？”? 律师：“不，不贵。好，请提第二个问题。”? 委托人：“什么？” 律师：“没什么。请付一百元。”
#临刑前的要求
狱长问临刑前坐在电椅上的死囚：“你还有什么要求吗？”? 死囚：“我只希望你在行刑的时候能握住我的手，让我心里好过一点。”
#关心
两个歹徒埋伏在一个黑暗的街道，打算暗算一个银行官员。等了半天，也不见那人的踪影。其中一个焦急地说：“你的情报准吗？怎么这么长时间还不来，但愿他不会发生意外！”
#被抓获的前后
在罪犯被抓获之前，协同他破坏法律的人叫同伙；? 在罪犯被抓获之后，协同他破坏法律的人叫律师。
#不偏不向
一位法官对自己的挚友说：“请你想像一下，我们这里营私舞弊泛滥到何等地步！前天，就在诉讼程序刚要开始，被告的辩护律师转送给我1000美元。怎么能这样呢，啊？过了一会儿，受害者的辩护律师也硬塞给我1200美元。可我不是那种在诉讼程序中昧良心偏袒一方的人。所以， 为了做到完全无偏见，我又归还受害者200美元。”
#检察官的启示
法官：“你作案的过程与检察所说的是否完全符合？”? 被告：“不，不完全符合。不过他所说的这一套方法对我也很有启发。”
#上诉
有个律师为一个财主辩护，由于花钱买通了法官，结果轻而易举地取得了胜利，不等休庭便兴奋地打电报通知他的辩护委托人：“真理大获全！” 对方接到电报后，立即回电说：“上诉到最高法庭！”
#你想得美
抢匪：快把保险箱密码说出来！不说就杀了你！? 女职员：不说！杀了我也不说！你就是糟蹋了我我也不说！！? 抢匪：（上下打量后）你想得美！
#对不起，车开快了
一个司机喝过酒后准备开车回家。他看到自己反光镜里的车子一次次的飞驰而过。心想：不行，车开的太快了！于是他准备减速。 可是，自己反光镜里的车子越来越快。不行，再慢点，他想。于是准备再慢点。 只见一个警察敲他的车玻璃。 他想，不好，一定是太快了，被警察看到，警察追过来了。于是他打开车门，很抱歉的说：“真对不起，是我刚刚没注意，所以又开快了。” 只见那警察愤怒地把他从车里揪出来：“你知不知道，在行车道路上是不能随便停车的！罚款50！”
#礼貌的土匪
有一卖饼的小贩经过一个小树林,突然遇到一个大汉。 大汉问:"这位先生附近可有警察?" 小贩说:"没有." "那能在短时间内找到警察吗?" 小贩还是说"没有"。 随后大汉拿出一把西瓜刀说:"双手放头上，抢劫！"
#单位涨工资了
A:单位涨工资了，我的月薪能开到6万了,你呢？ B:我们也涨了不到7万把。 A:不错啊，还是你们待遇好。听说今晚超市大白菜打折才三千块一斤！ B:嘘小声点,别让别人听见！
#把我仍出去
在法庭上。 法官：安静！安静！要是还有谁这么闹，我就叫人把他仍出去！！ 被告：哇～！呀！啊～哈～啊啊啊啊啊啊！咿～！呵！哇啊啊啊啊啊啊……
#别扔瓶子
足球比赛开始前，场内负责维持治安的人对观众说：“诸位观众，请你们别向裁判员扔瓶子，因为所有的瓶子都是可以退钱的。”
#上帝的安排
意大利，德国，阿根廷，中国的足球主教练结伴拜访上帝，寻求帮助。 上帝对意大利主教练说：“赐予你们意大利式的灵气。” 意大利主教练欢天喜地走了。 上帝对德国主教练说：“赐予你们德国式的意志。” 德国主教练欢天喜地走了。 上帝对阿根廷主教练拉说：“让马拉多纳年轻20岁，另外…………” “这已足够。”阿根廷主教练打断上帝的话，欢天喜地走了。 中国主教练问：“上帝先生，你将赐予我们什么呢？” 上帝沉思良久，叹口气说：“这样吧，我将你们的女将全变成男人吧。”
#北京警察就是实在
话说mike跟着老板去北京出差的时候，在西单北大街丢了一元钱。mike满世界找啊，就是没找着。正在此时，一位笑容可掬的警察叔叔来到了mike身边，向mike说道：“您把地址留给我吧，等我找着了我给您寄去。”mike于是就将地址留给了警察。一个月后，mike再次来到北京，却发现整条西单北大街都被挖了开来。mike不禁长叹一声：“北京的警察就是实在。”
#原因
球赛,双方的啦啦队都在为自己的球队呐喊加油。 队员亚力常犹豫不决出现失误，教练把他换下询问原因，亚力有些委屈地回答：“我是单位的司机，听到‘加油’的叫声的反应就是想停下检查检查！”
#问诗
“您对诗很有研究？”? “只精通罢了。”? “有一句‘窈窕淑女，君子好逑，当什么讲？”? “就是君子喜欢踢足球。”? “那么‘窈窕淑女，呢？”? “他们球艺不好，一踢球尽输给女的。”
#找声音
足球比赛正在进行，场上一个球迷不停地喊叫，比赛结束时，他哑着嗓子对旁边?的人说：“我嗓子好象没有声音了。”一个人回答他：“你该到我耳朵里找。”
#恐韩症
某国足球队近日以1：0战胜韩国队，率先结束恐韩症。 事后教练员透露，一年多来的心理训练法终于获得成效，长期被关押和殴打的三名韩国人质估计不久可重见天日。
#首次跳伞
教官对首次跳伞的学员说：“首先拉大绳，万一失灵，再拉小绳。降落后会有辆红色下卡车等在那里接你！”学员跳了下去，他拉大绳，没有反应。再拉小绳，仍然没有动静。“哼，什么烂教官！”他破口大骂，“我敢保证那辆红色小卡车也不会等在那里了！”
#我要是疯了，你还会爱我吗？
老婆问老公：“我要是疯了，你还会爱我吗？” 老公坚定的说：“爱！” 老婆沉思了一会，忧愁地说：“你果然爱的是我的外表！”
#不是我不使劲
一斗牛士在乡间喝酒,朋友们劝他不要多喝,可他为了逞能,喝到摇摇晃晃不能自主,然后抄近路赶往赛场,已有一头公牛卧在场上.?斗牛士马上握住双角与之剧烈搏斗,最后公牛落荒而逃.事后斗牛士随朋友们说:"刚才我喝得的确多了一点,不然非把自行车上的那小子拽下来不可!!"
#叫爸爸
一天我心血来潮，想去买只会讲话的鸟回来养养，於是逛到一家鸟店去了，一进门就看到一只鹦鹉躺在笼子里，一动也不动，一只脚还挂在笼子上，正好奇想去问问老板时，看到笼子外面贴著一张纸，写着“我没有生病”，“脚也没有受伤”，“更不是死掉”，“我就喜欢这样躺著”，於是觉得这只鹦鹉满有个性的，就把它买回家……
一个礼拜,每天教这只鹦鹉说话.....“叫爸爸”,“叫爸爸”可是它都没有反应，每天只会睡觉，经过两三个礼拜还是一样。这可惹火了我，就把它丢到鸡笼子去泄恨……
隔天去看时，只见鹦鹉抓著一只鸡说“叫爸爸”，“叫爸爸”…… 
#球盲
奶奶和外婆漫不经心地看着电视，播音员正在播送体育新闻。? 外婆突然对奶奶说：“老亲家，你看电视上那些人打球，有些人把球踢进地上的筐，有些人把球把球丢进空中的筐，是什么原因？”? 奶奶若有所思地说：“大概是水平高的往空中的筐丢，水平低的就往地上的筐里踢吧。”? 外婆也若有所悟地说：“难怪小明将一个大个子往筐中丢球的照片贴在房间里，说那是球星。”
#犹可自慰
教练员安慰败下阵的拳击手说：“没关系，第三局的时候，你不是也把他吓的够呛吗！” “他也怕我？” “是呀，他以为把你打死了！”
#留半小时
黄球迷：请问你们球队为何规定晚上11点钟关门，而不是10点半呢?? 傻教练：因为我们球队门口那家歌舞厅要10点半才关?门，我当然要留半个小时的走路时间给队员。
#灭蚊有术
晚上，我被蚊子吵醒。
“去咬她吧，不要咬我。”我向蚊子推荐我熟睡中的太太。
“我想咬谁就咬谁，你管得着吗？”蚊子嗡嗡着说。
“去咬她吧，咬一下给你一毛钱，怎么样？”
蚊子想了想，答应了。
第二天早晨起来，我统计出自己少了一块钱，太太统计出自己多了十个包。好在我太太睡得死，挨咬时她不知道，知道时已经不太疼了。到了第二天晚上，蚊子又来找我，我又和它做生意，花钱让它去咬太太，以保自己的平安，如此整整过了一个星期。
到了第二个星期，蚊子来时，我的零钱早用光了。于是我说：“随便你咬谁吧，我没零钱了。”
“没钱的事儿，谁干？”蚊子怒气冲冲。到次日一早，我发现它已经饿死了。 
#希望
足球比赛马上就要开始了，某报记者来到一位正在做赛前准备活动的队员面前，请他向热心的球迷们说说对这场球赛有什么希望。 这位队员想了想，说道：“当我带着球顺利地越过对方的防守队员，冲到球门区准备射门的时候，我希望对方守门员突然抽筋倒在地上。”
#乌龟的效率
四只乌龟在一起打牌,突然发现啤酒喝光了,大家凑了一些钱,派最年幼的乌龟去买啤酒. 两天过去了,啤酒还没有买回来。 “他准是带着我们的钱逃走了。“一个年长的乌龟说。 “或者是偷喝我们的啤酒喝醉了。“另一只乌龟猜测道。 “又说这种话,我干脆就不去买了!“年幼的乌龟在门外不远处叫道。
#神奇的蚂蚁
一名男子被判刑12年，在狱中颇为无聊。 一天，他发现有一只蚂蚁竟然听得懂他的话，於是便开始训练它。 几年之後，这只蚂蚁不但会倒立，还会翻筋斗，令他颇为得意。 终於他出狱了，第一件事便是跑去酒吧，准备炫耀他那只神奇的蚂蚁。 他先向酒保点了一杯啤酒，然後把蚂蚁从口袋里掏出来放在桌上，向酒保说：“ 看看这只蚂蚁……”那酒保过来，马上一把将蚂蚁拍死，然後很抱歉地对他说：“对不起，我马上换一杯新的给你！”
#把话说清楚一些
足球教练员说：“小伙子们，今天你们得跟世界上著名的球队比赛，希望你们规规矩矩，老老实实地比赛，而且要争取胜利。” “你最好把话说清楚一些。” 某些队员有了反应，“要么老老实实地比赛，要么争取胜利。”
#鸡哪里错了
一个小伙子在生日那天收到礼物，是一只会说话的鹦鹉。
可是很快发现这只鹦鹉满嘴脏话，非常粗鲁，而且根本不懂礼貌。
他决心改变鹦鹉。每天对它说礼貌用语，教它文雅的词汇，放轻柔的音乐，可是一点用也没有，鹦鹉仍是满嘴下流话。
他生气地冲着鹦鹉喊，鹦鹉冲着他喊得更响。
一次，他气极了，把鹦鹉扔进冰箱里。几秒种后，他听到鹦鹉在里面扑腾，叫喊，咒骂。
突然，安静下来了，一点声儿也没有。半分钟过去了，还是没声。他担心鹦鹉给冻坏了，马上打开冰箱。
鹦鹉平静地走出来，乖乖地站到他胳膊上，用非常诚恳的口气说：“很抱歉我惹你生气了，以前是我做得不对，我决定痛改前非，再不说脏话了，请你原谅我。“
小伙子惊异于鹦鹉的转变，还没来得及说什么，鹦鹉接着说道：“我能问问里面那只鸡做错了什么吗？“
#蟾蜍和青蛙去办结婚登记
管理员蜘蛛问蟾蜍:“你多大啦？” 蟾蜍慌了：“我……我……我23,不,我22。” 蜘蛛教育蟾蜍说:"我们不支持早婚。看你满脸的青春痘，还没成年吧！”
#咱爸爸
小明听见爸爸对妈妈说：“咱爸......” 有一次，爸爸不见了，他对妈妈说：“咱爸爸不见了！” 妈妈说：“那是你爸爸。” 小明心里想：“为什么爸爸可以和妈妈分享爸爸，我却不能呢？”
#鼓励球员
在上半场的足球赛中，球队输得极惨，场上观众走了大半。 下半场比赛即将开始了。教练鼓励队员说：“伙计们，加油干，下面的比赛对我们极有利，因为给我们喝倒彩的观众都已经走掉了。”
#蚊子是如何诞生的
魔鬼：上帝，我可以投胎吗？上帝：可以。魔鬼：我不想再做魔鬼，我想像天使那样全身洁白，还要有一对翼，但是我仍然想吸血。 上帝：.......。 于是世界有了蚊子。
#奥特曼 上学
话说世界和平了，奥特曼也要去上学了，可是开学的第一天，老师就死了。为什么呢？ 因为当老师提出第一个问题的时候，习惯性的说到：请会的同学举手回答。奥特曼一举手，额~老师就死了。
#苍蝇吃饭
一天，苍蝇一家三口到厕所里吃晚饭，苍蝇妈妈和苍蝇爸爸吃得正高兴的时候，苍蝇宝宝就问妈妈： “妈妈，妈妈，我们为什么要吃屎呀？” 苍蝇爸爸和苍蝇妈妈看了看宝宝，没说什么还是继续吃。过了一会，苍蝇宝宝又问： “妈妈，妈妈，我们为什么要吃屎呀？” 苍蝇妈妈大怒，很生气地对苍蝇宝宝说：“去！在我们吃饭的时候别问这么恶心的事！”
#4个小白兔的故事
1
一天,小白兔跑到药店里,问老板:"老板老板,你这里有胡萝卜吗?"
老板说:"没有。"
小白兔就走了。
第二天,小白兔跑到药店里,问老板:"老板老板,你这里有胡萝卜吗?"
老板说:"我都跟你说过了,没有!"
小白兔就走了。
第三天,小白兔跑到药店里,问老板:"老板老板,你这里有胡萝卜吗?"
老板急了:"我跟你说过多少次了?!没有!!!你再烦人,我就拿老虎钳子把你的牙都拔下来!"
小白兔害怕了,跑掉了。
第四天,小白兔跑到药店里,问老板:"老板老板,你这里有老虎钳子吗?"
老板说:"没有。"
小白兔问:"那,你有胡萝卜吗?"
老板真的生气了,拿出老虎钳子来,就把小白兔的牙给通通拔掉了。
第五天,小白兔跑到药店里,问老板:"老板老板,你这里有胡萝卜汁吗?"


2
小白兔和大狗熊两个蹲在树底下拉屎。
大狗熊对小白兔说:你们小白兔虽然好看,可就是麻烦!沾上点脏东西就能看出来,挺恶心的!
小白兔说:瞧你说的!不是啊!
大狗熊说:可不是么!大狗熊边说边随手抄起小白兔给自己擦了擦屁股扬长而去?……


3
有一只小白兔快乐地奔跑在森林中,在路上碰到一只正在卷大麻的长颈鹿,小白兔对长颈鹿说:"长颈鹿长颈鹿,你为什么要做伤害自己的事呢?看看这片森林多么美好,让我们一起在大自然中奔跑吧!"长颈鹿看看大麻烟,看看小白兔,于是把大麻烟向身后一扔,跟着小白兔在森林中奔跑. 
后来们遇到一只正在准备吸古柯碱的大象,小白兔对大象说:"大象大象,你为什么要做伤害自己的事呢?看看这片森林多么美好,让我们一起在大自然中奔跑吧!"
大象看看古柯碱,看看小白兔,于是把古柯碱向身后一扔,跟着小白兔和长颈鹿在森林中奔跑.后来们遇到一只正在准备打海洛因的狮子,小白兔对狮子说:"狮子狮子,你为什么要做伤害自己的事呢?看看这片森林多么美好,让我们一起在大自然中奔跑吧!"
狮子看看针筒,看看小白兔,于是把针筒向身后一扔,冲过去把小白兔狠揍了一顿.
大象和长颈鹿吓得直发抖:"你为什么要打小白兔呢?这么好心,关心我们的健康又叫我们接近大自然."
狮子生气地说:"这个混蛋兔子,每次嗑了摇头丸就拉着我像白痴一样在森林里乱跑."


4
小白兔和熊瞎子走在森林里,不小心踢翻一只壶。壶里出来一精灵,说可以满足它们各三个愿望。熊瞎子说,把它变成世界上最强壮的狗熊。它的愿望实现了。小白兔说,给它一顶小头盔。它的愿望也实现了。熊瞎子说,把它变成世界上最漂亮的狗熊。它的愿望又实现了。小白兔说,给它一辆自行车。它的愿望又实现了。熊瞎子说,把世界上其它的狗熊全变成母狗熊!小白兔骑上自行车,一边跑一边说,把这只狗熊变成同性恋……
#鸡怀孕了？
生物课上，老师说：“其实黄鼠狼是不吃鸡的，科学家做过一个实验，曾经把一只鸡和一只黄鼠狼关在一起，第二天你们猜怎么了？” 同学插嘴道：“鸡怀孕了？”
#撞死母猪
某公司王总去A市出差，花300元在超市给老婆买了件内衣，因无法出具发票，只好让司机写了个便条，他在上面签了字，拿到财会部报账。说是路上不小心，把农民的母猪撞死了。后来，只要王总外出，总要“撞死一头猪”。渐渐地，下面的人都猜出是咋回事，于是纷纷仿效。

起初，王总没在意，时间一长，就觉得老是这样下去影响不好，便想出了一个解决良策。几天后，他召集了公司各级领导开了个专题会议，拟定了“关于某公司干部撞死母猪的规定”，其内容如下：一、总经理级外出一次只可撞死一头母猪；二、副总经理级外出两次才准撞死一头母猪；三、科级干部外出五次才准撞死一头母猪；四、一般职工外出一概不准撞死母猪。
#龟兔赛跑
乌龟和兔子正在进行赛跑，兔子活蹦乱跳地跑出很远，回头一看，乌龟背着重重的壳儿还在慢慢悠悠地爬着。 兔子冲乌龟喊道：“你卸下背着的包裹吧！” 乌龟没有理睬兔子，继续地爬着。 兔子又喊道：“你还不快点儿卸下来？” 乌龟还是没有理睬兔子。 兔子非常生气，跑到乌龟面前，命令道：“我让你卸下包裹！” 乌龟斜眼看了看兔子，说道： “你把头缩进去看看。”
#聪明的鹦鹉
妓院里生活着一只聪明的鹦鹉,可是，由于妓院经营不佳倒闭了，这只鹦鹉被卖给了一个小孩。 小孩拎着鸟笼刚一进家门，鹦鹉便叫道： “嗯？搬家啦！” 这时，小孩的妈妈走了过来，鹦鹉又叫道： “嗯？老板也换啦！” 当小孩的姐姐走过来时，鹦鹉叫道： “哦？小姐也换啦！” 当鹦鹉看见小孩的爸爸时，又叫道： “嗯，还是老客户！”
#公鸡父子的对话
公鸡儿子：爸爸，我们为什么长着高高的鸡冠？ 公鸡爸爸：这是向敌人展示我们的威严。 公鸡儿子：那我们的嘴为什么尖尖的？ 公鸡爸爸：这是攻击敌人的武器呀！ 公鸡儿子：那我们的嗓门儿为什么那么高？ 公鸡爸爸：那是为了在气势上压倒敌人。 公鸡儿子：可是，爸爸...... 公鸡爸爸：你今天是怎么了？ 公鸡儿子：可是，我们那么强悍，怎么会在养鸡场里？
#已经疯了
一天,在广阔无垠的澳洲草原上,两头奶牛在讨论关于欧洲疯牛病的事. 一头奶牛对另一头奶牛说：“听说欧洲疯牛病很可怕，不知我们这里有没有？” 另一头奶牛大叫道：“你疯了，我们是袋鼠！”
#媒体的力量
一只母狼追赶一只白色公兔，公兔从数杈间跳，母狼紧随其后。很不幸，母狼被卡住了，公兔强奸母狼迅速逃跑，母狼大怒挣脱后去追公兔。公免逃至一沼泽地边，沼泽地边有一躺椅，上有一报纸，已无路可逃，公兔急中生智，在沼泽地边打了个滚，变成一只灰兔，然后躺到椅子上，盖上报纸，装作游客。母狼追至沼泽地边，不见白兔，便问灰兔见过白兔经过否？灰兔掀开身上的报纸问：“是那只强奸了的母狼的白兔吗？”母狼听问，立即变得十分羞愧，说：“这么快就见报了？”
#太快啦
乌龟走路时不小心撞墙翻了个个儿，他怎么也翻不过他那巨大的身躯。警察来到出事现场，对唯一的目击者蜗牛问道：“它是怎么撞到墙上的？”蜗牛答道：“他跑得太快了！”
#蚂蚁的不幸
有这么一只蚂蚁，一天当它正在一幢几百层高的摩天大厦上看日出的时候掉了下去死了。于是警察狗开始寻找身上一点伤也没有的蚂蚁的死因。 猪说它是摔死的，驴却不认同，说是蚂蚁被开过来的飞机撞死的，而牛和马都说是路上的三轮车碾死的，可是最后狗却说不是，因为蚂蚁身上一点伤都没有，那么短命的蚂蚁到底是怎么死的呢？ ............................. 答案是：饿死的！
#冷笑话的来源及续集
冷笑话的来源： 有一只企鹅，闲得没事干，拔自己毛玩拔光了，他说了一句话：真冷。 续集： 有一只北极熊，闲得没事干,拔自己毛玩，拔光了，他说了一句话：那企鹅说得没错。
#你们总得等我穿好鞋吧
蛇,蚂蚁,蜘蛛,蜈蚣几个人在家里搓麻将.8圈之后,烟抽完了.大家商量让谁去买烟.蛇说:我没脚,我不去,让蚂蚁去.蚂蚁说:蜘蛛八只脚,比我的多,让蜘蛛去.蜘蛛说:我的脚再多也比不过蜈蚣大哥呀,让蜈蚣去吧.蜈蚣无奈,心想:没办法,谁让我脚多呢?于是蜈蚣出门去买烟……一个多钟头了,不见蜈蚣回来,两个钟头后,还不见蜈蚣买烟回来.于是大家让蜘蛛出去看看,蜘蛛一出门就看见蜈蚣在门口坐着,蜘蛛很生气,问:你怎么还不去呀?大家等着呢.蜈蚣也急了,说道:废话!你们总得等我穿好鞋吧!!!
#吸毒的老鹰
一天，一只乌鸦和一只麻雀，哥俩在树枝上聊天。 麻雀：“我没见过你啊，你是什么鸟啊？” 乌鸦：“啊！我是凤凰啊！” 麻雀：“有你这么黑的凤凰吗？” 乌鸦：“嗨，这你就不知道了，我是烧锅炉的！” 麻雀：“哦！” 乌鸦：“那你是什么鸟啊？” 麻雀：“我是老鹰啊！” 乌鸦：“有你这样的老鹰吗？你也太小了。” 麻雀无奈地说：“唉，哥们，你不知道啊，我吸毒四年了。”
#钓鱼
有天,小蚯蚓问蚯蚓妈妈：“妈妈,爸爸到哪去了?”? 蚯蚓妈妈说:“爸爸今天和渔夫钓鱼去了。”
#苍蝇的听觉
某国科技部长在他办公室里也搞起了科研。他用手捉住一只苍蝇，拉掉它的两条前腿并命令说：“飞吧！飞吧！”苍蝇飞跑了。稍后部长又把它捉住，拉掉它的中间两条腿并命令说：“飞吧！飞吧！”苍蝇跛了几下又飞走了。部长又把它捉回来，拉掉它还剩下的两条腿。“飞吧！飞吧！”苍蝇在桌上旋转了一下，嗡的一声飞起来了。后来部长把它的右边翅膀拉掉，“飞吧！飞吧！”苍蝇在桌上打转转，没有飞。 于是，这位科技部长满意地得出研究结论说：“苍蝇的听觉是在它的右边翅膀上。”
#我可以代表地球
很冷，冷到了不要怪我。 NASA科学家：我们会在新闻发布会宣布最近发现的一个出乎意料的物体 路人甲：NASA震撼发现，明天将有新闻发布会 路人乙：NASA说发现外星人，紧急召开发布会 路人芮：让我来和外星人谈谈，我可以代表地球。
#小狼
狼妈妈和狼爸爸对他们的儿子小狼的前途非常担忧,因为小狼总是喜欢吃蔬菜，不喜欢吃肉。有一天他们看到小狼在追一只小白兔，他们很高兴，也追上去想看个究竟。小狼追了很久，终于抓住了小白兔。只听他恶狠狠地对小白兔说：“快把胡萝卜都交出来！”
#小白兔买包子
有一天小白兔去买包子，到副食店后问老板：“有100个包子吗？”老板说：“没有。” 小白兔走了。第二天，小白兔又问：“有100个包子吗？”老板说：“没有。” 小白兔走了。第三天，小白兔又问：“有100个包子吗？”老板高兴地说：“有。”小白兔说：“那我买两个包子。”
#狗肉馅包子
虽然我是包子，有肉包子打狗有去无回道理在前，但是我如同其他优秀的包子一样憎恨恶狗，一日心情不好就把自己丢向了它，它在吃我之前 我讲了一句：吃吧，我是狗肉馅的。
#谁先跑完谁嬴
一养鸡场的种公鸡有些老了，场主决定买一只新公鸡配种。年轻的公鸡买来了，趾高气扬地与老种鸡见了面。
老公鸡说：“我知道你瞧不起我。记着，谁都有年轻的时候。
今天咱俩来个赛跑怎么样？如果你嬴了，看见没有？”，老公鸡指指院子里的小母鸡们，“全是你的了”。小公鸡胸有成竹，问：“怎么跑？”老公鸡说：“围房子跑20圈，谁先跑完谁嬴。”
开跑后仅两三圈，小公鸡已领先半圈。至第8圈，小公鸡仅差两米就超老公鸡一圈了。这当口老公鸡一声惨叫，屋内的场主以为来了黄鼠狼，提着猎枪冲出屋来，只见新买的小公鸡紧追老公鸡不放。场主怒火中烧，举起枪一枪便了结了小公鸡。场主气哼哼地往屋里走，自语道：“真他妈倒霉，怎么买的公鸡都是同性恋？打死四只了！” #一只呆鸟
小鸟虽然已经有女朋友了,可是还是像一个大木头,大家都笑他笨，根本不知道什么叫情调，小鸟下决心要雪耻。 有一天晚上,小鸟跟女朋友野鸭走在没有人的路上,觉得很有情调。 小鸟：“今晚,我..我可以抱你吗?“ 野鸭：“哎呀！人家不好意思嘛！” 小鸟：“喔喔喔!好!哪等你好意思的时候再抱你好了！”
#有个性的公螃
一只公螃蟹向一只母螃蟹求爱，母螃蟹发现这只公螃蟹，是竖着走路的，很有个性，于是就答应了它。结婚的第二天，母螃蟹发现这只公螃蟹并没有什么特别，于是就责问它为什么骗它，公螃蟹不解的说：“亲爱的，我可不能每天都喝那么多酒啊！”
#蚂蚁
一个人从未坐过飞机。当他坐到飞机里的时候，面孔吓得发白。听到发动机的响声，他紧紧抓住椅子的扶手，闭上眼睛。五分钟时间，他好象过了一个世纪。听不到任何声音后，他才慢慢睁开眼睛，大胆地从窗口向外了望。 “真了不起，”他向邻座说，“飞得这样高！您看，这些人全象蚂蚁一样。” “我只能告诉你，”邻座说，“这些都是真蚂蚁。飞机还没有起飞呢！”
#蚯蚓
蜈蚣出门，不小心被蛇咬了！ 为了防毒液扩散，必须马上截肢！ 蜈蚣自我安慰道：“幸亏偶腿多！” 大夫也安慰道：“是的兄弟，想开点，你以后就是蚯蚓了！”
#戒指
两只鸟儿停在枝头。正在为“家庭矛盾”吵架，雌鸟泪流满面，雄鸟声嘶力竭的辩解到：“亲爱的，我跟你解释多少遍了，这该死的指环是鸟类研究站的人给我套上的，不是定情戒指，我绝对没有外遇！”
#蛇鼠一窝嘛
蝙蝠的四女婿硕鼠出事了。找到蝙蝠的五女婿贼鼠想办法，贼鼠说：“没什么！不就是几十万的事吗！比这大的事都能摆平。我去请黑猫警长出来吃饭，叫上你的死党美女蛇陪它。再准备几万块的红包就成了。这叫做：吃了嘴软；拿了手软；嫖了腿软。” 黑猫警长来酒楼一见美女蛇眼珠都不转了：“哟！你们都认识！” 贼鼠说：“那可不！蛇鼠一窝嘛！”
#蜗牛
一只蜗牛正在路上行进，结果後面来了一只乌龟从他身上辗了过去。後来蜗牛被送医急救。当蜗牛神智恢复清醒後警察人员问他当时情况。蜗牛回答说：“我不记得了，一切都太快了……”
#买房子
母乌龟责怪公乌龟说：“都怪你，现在房价是贵，但也不能看到猴子家买六楼，也跟着贪便宜买高层买到六楼啊，现在好了，不说做事了，光爬下楼就要半天时间。”
#精神分裂
一只蚂蚁看见一头大象向它走来,它把身子埋在土里,只漏出一条褪,兔子问它为什么,它说,嘘,别出声,我拌死那个狗日的! 第二天,兔子看见一只大象把自己埋在土里,只露出一条腿,便好奇地问为什么,大象一下子眼里涌满了泪水,委屈地撇了撇嘴:"昨天那该死的蚂蚁把俺兄弟拌倒摔成了植物象,俺要替俺兄弟报仇!至少也拌他个精神分裂!"
#更糟
问：有什么比长颈鹿脖子疼更糟？ 答：得了脚气的蜈蚣。
#双节棍
狼入侵，小动物成立敢死队对抗。 螳螂：我有双刀。 刺猬：我满身都是暗器。 天牛边晃触角边唱：哼！我有双节棍！哼哼哈嘿！
#老鼠钻避孕套
猫大官人负责这一带的治安，有事没事也下去收点保护费什么的。这不，溜达溜达就到了小区。 
小老鼠好久没交保护费了，听说猫大官人来了，吓得四处躲藏。躲来躲去，也没有什么好地方，突然发现床底下有个避孕套，就钻了进去。 
猫大官人来到屋里，不见小老鼠出来迎接，那股火便不打一处来。略一琢磨，缓步向床边走去，大抓一挥，一把就把小老鼠逮了出来。然后半仰着脸，恶狠狠地喝道： “说！躲什么躲？”小老鼠颤颤巍巍地说：“这些天买卖不好做，没有钱孝敬您，就，就躲起来了。”猫大官人低头一看：“XXX，穿这么好的皮衣，还跟我说没钱？”
#狗的死因
看家的狗死了，解剖一看，竟是吃了自家的带毒药的肉，主人很纳闷，这带毒的肉是用来毒来偷食的野猫的，放在仓房里，而狗始终拴在大门边，怎么能吃到毒肉呢？ 出了大门，有几只毒死的野猫在不远处，主人始终迷惑不解，和邻居说这件事，邻居说：“这还不明白，很显然，狗是吃回扣死的。”
#两只水母的谈话
两只水母在海边相撞在一起。 水母甲：“搞会么嘛！你游泳不长眼睛啊！” 水母乙：“什么是眼睛啊？” 水母甲：“我也不知道，上次和e人撞到的时候他这样骂我的。” 水母乙：“喔！是这样喔！”
#母鸡下蛋后遇公鸡
母鸡下了个鸭蛋。
公鸡：“太夸张了吧？难怪你前两天买了好几套游泳衣呢！”

母鸡下了个鸡蛋。
公鸡：“My?God?!我不是已经结过扎了吗？”

母鸡下了个黑色的皮蛋。
公鸡：“晕！是谁干的？是哪个非洲人？”

母鸡下了个鹅蛋。
公鸡：“有没有搞错，我说我儿子那头上肿一块的家伙像是许三观的大儿子……”

母鸡下了个鹌鹑蛋。
公鸡：“哎！现在流行迷你型了吗？”

母鸡下了个恐龙蛋。
公鸡：“老实告诉我，你到底看了几遍《侏罗纪公园》？”

母鸡下了个鸵鸟蛋。
公鸡：“我说你最近怎么总是把脑袋往沙堆里钻？”

母鸡下了个鳄鱼蛋。
公鸡：“我知道他真的很酷，很有型，但你千万不要把他带到家里来。”

母鸡下了个孔雀蛋。
公鸡：“你想飞就告诉我啊！你想飞不说出来，我怎么知道？”

母鸡下了个手榴弹。
公鸡：“搞错了吧？让你不要和拉登搅在一起，你偏不听！”

母鸡下了个原子弹。
公鸡：“￥%……￥*……倒！”

母鸡下了个王八蛋。
公鸡：“不会吧？你上网泡的就是这家伙？”
#诺贝尔和平奖
拳击比赛已经进行了三个回合。 拳击教练问他的运动员：“这是干什么？你到底是想拿金牌还是想拿诺贝尔和平奖？”
#提示
一日，小李正在教室里复习历史，可他怎么也背不全“战国七雄”。 于是，便问一旁听收音的小陆：“‘战国七雄’除了秦、齐、楚、魏、赵、燕外，还有哪个国家？” 小陆在沉寂了数秒后，突然仰天长叹一声：“啊――中国队又输了！！！” 小李顿时恍然大悟：“噢――是韩国……”
#站错地方
一个运动员在练习射箭，误伤了旁观者，运动员赶忙过去道歉。旁观者说：“这不怪你，怪我站错了地方，我如果站在箭靶子面前，不是就不会受伤了吗？”
#没人要
两个朋友同去游猎。晚上，一个背着一头鹿回来了。 家里人问他：“你的朋友呢？” “他在半路上晕倒了……” “那你怎么自己背着猎物回来，把朋友撇在半路上？” “放心，他不会有人捡去的。我一会儿再回去帮他”
#梦见足球赛
“老师，真对不起，我又迟了。这是因为我梦到了一场足球赛。” “这和迟到又有什么关系呢？小明，请你解释一下。” “老师，您不知道，我梦见的足球赛进行得异常激烈，他们两局不分胜负，又延长了时间。”
#经验丰富
黄球迷：你咋叫王老头去当守门员呢? 傻教练：王老头守了几十年的仓库大门，一次都没失误过，经验丰富，所以我就派他上场。
#教练
某球员要转会，转会前要进行文化考试。教练事先向主考官打招呼说：“我们的球员文化是差点，题目别太难了。” 主考答应了。考试时，主考看了球员一会儿，问道：“你说七乘七得多少？”球员思考了一会，说：“我想是四十九。” 考官尚未说话，教练站了起来，恳切地说：“主考，请您再给他一次机会。”
#足球球网
一个加布罗沃足球队的教练指着球门的拦网对守门员说：“你看见这网了没有？价钱可不便宜，你要是让球把它撞坏了，就得从你的工资里扣钱赔上。”
#苛薄女一号
某一天，和同学出去玩。正在聊天用餐时，隔壁桌有一个小孩拼命的哭，我们实在受不了，于是同学中的“苛薄女一号”就温柔的，慢慢的，走到那小孩的旁边，说：“弟弟，过来一下好不好？姐姐有事告诉你哦！” 于是那小孩就一边哭一边走过来，“苛薄女一号”满脸微笑的告诉他：“弟弟，告诉你喔，如果你再哭的话，我就要把你的脖子拧断！然后冲到马桶里去！！” 于是那个小孩就真的不哭了，正当大家笑成一团的时候，小孩子忽然走过来对苛薄女温柔诚恳的说：“姐姐，不要逼我回家把飞机开来，然后在你的胸口降落喔……”
#游泳教练
且说一个游泳教练，性直爽而且嗓门大。 一天，他在一个商场里购物。一个漂亮的女士向他打招呼。 他定睛一看，是他的一个学员。他于是大声说到：“你穿上衣服，还真认不出你！”
#中国队再次打入世界杯的条件
中国国家足球队要想中国队再次打入世界杯，必须具备下面条件的一个（牛人总结）：

1，世界杯在中国举行。 

2，日本发生超级大地震，同时韩国发生超级海啸，

3，伊拉克入侵沙特，沙特误认为是伊朗军队。。。海湾二战打响

4，中国足协强令国脚写下军令状：“如果冲不进世界杯，我甘愿到山西去挖煤！”

5，充分利用中国古文化的优势，寻找一切流落在民间的武功秘籍，《葵花宝典》为首选。

6，寻找有中国血统的海外球星侨胞，请求他们加入中国国籍。

7，国际足联改变名额分配方案，按国土面积大小分配名额，中国一不小心分到两，于是中国派出1队和2队参加。
#拳击家
两个旅客坐在一个车厢里，经过互相自我介绍之后就随意聊了起来。 东南西北地聊了一大堆，最后谈起哲理来。 “我宁可施于人，不愿受于人，这是我对待生活的原则。” “您大概是位博爱家？” “不，我是个拳击家。”
#刁难
“足球比赛我看得多啦，我懂得有关足球的一切知识。” “是吗？那你告诉我，足球网有多少窟窿眼儿？”
#中国的国球是什么？
“中国的国球是什么？”? “这还用问，当然是乒乓球了！”? “不对！”? “那是什么？” “足球！”? “为什么？”? “总在国内踢，总踢不出国门，所以是国球了！”
#报仇
在马德里，一场斗牛赛刚刚结束。在这场比赛中，一位著名的斗牛士受了重伤，他刚刚被抬进医院不久，却只见他全身多处缠着绷带又从医院走了出来。 “我一定要报仇。”斗牛士向聚集在医院门前的众多崇拜者大声疾呼。 然后他开始沿街向前走去，人们紧紧跟着他，不知他要做什么。 斗牛士走进了一家酒馆，坐在了一张桌旁，然后吩咐侍者：“给我上两份烤牛肉，烤得越焦越好。”
#潜水考试
马上要进行第一次下海潜水考试。? 潜水学员：“我们怎样才能通过考试？”? 教练：“活着回来就表示通过了。”
#两样妨碍成为优秀足球运动员的东西
教练：有两样东西妨碍你成为优秀足球运动员。 球员：什么东西？ 教练：你的左脚和右脚。
#严重警告
邻居家的篱笆内，马丁正与邻居家一位年轻漂亮的女孩起劲的交谈着。突然，一把亮闪闪的菜刀“嗖”的一下飞过马丁的耳际，直插入他身边的大树。 马丁不无遗憾的道歉说：“我得走了。我妻子在叫我吃饭”
#绝食
伦敦某大街一个杂技团表演节目：“关在箱子里的绝食男子。”? 新闻记者采访绝食男子，问道：“你为什么要演这个节目？”?那男人回答：“这也是混口饭吃！”
#零比零
小明是个小球迷，只要有时间就去看球赛。一次不知因为什么，他在球赛还剩下5分钟时才急急忙忙地赶到球场。他一进门就迫不急待地问别人：“几比几？几比几……”有人懒懒地说：“零比零！”小明长长出了一口气，说：“太好了，一点儿也没耽误！”
#为什么跑得那么快
甲：你每次百米跑都能拿冠军，有什么秘诀吗？? 乙：当然了，因为我小时候就长得很好看，有不少男孩子追我，我很害怕，就跑呀跑，结果就越跑越快了。
#没有被淹死
一支游泳队参加国际比赛归来，在机场上，教练在接受记者采访时说：“是的，虽然我们队一块奖牌也没得到。但也应该看到，在比赛中，我们队也没有一人被淹死。”?
#解决高房价的方法：错峰买房
中华民族是一个有智慧的民族，我们发明了错峰上下班解决拥堵的问题。 所以解决高房价的方式是：错峰买房 简单的说就是：有些人这辈子买房，有些人下辈子买房。
#2010年终感悟
年终感悟： 1. 自从得了神经病，整个人精神多了 2. 旅行就是从自己活腻的地方到别人活腻的地方去。 3. 消防车再不来，火就要灭了啊 4. 养鱼挺麻烦的，每周要换一次水，我经常忘记。后来就只好每周换一次鱼了。 5. 这个世界上最恐怖的事情不是恐怖分子劫持你，而是菲律宾警察去救你。 6. 每个月总有那么三十几天不想上班! 7. 我用一麻袋的钱上大学，换了一麻袋书；毕业了，用这些书换钱，却买不起一个麻袋！ 8. 给自己个英文名，叫压力山大。
#不能怪我
老布莱克喜爱猎熊，可偏偏视力又不大好，曾几次差点把人当熊来猎击。这天，动身去猎熊前，他的朋友怕他故伎重演，就找了张白纸，写上“我不是熊”几个斗大的字，贴在自己的背上，可狩猎才开始不一会儿，布莱克就打中了这位朋友的帽子。 “难道你没看见我背后有字吗？”又气又怕的朋友喊道。 “不，看倒是看见了，”布莱克应道，又凑近仔细看了看，尔后连连道歉道：“唉，实在对不起，我没有看清这句话里的那个‘不’字。”
#比韩老师还牛的解说
“7号球员夏普分球，传给了9号队员，9号队员也叫夏普，他们可能是兄弟。在足坛活跃着很多兄弟，比如荷兰的德波尔兄弟，爱尔兰的基恩兄弟。
好球，这个球传给10号传得非常好。咦，10号怎么也叫夏普。可能是这样的，外国球员印在球衣上的只是姓，这些球员都姓夏普，就像韩国有很多球员都姓朴。
漂亮，10号连过两名队员，破门得分，11号上前祝贺，11号是---夏普？
（停顿好大一会）对不起，观众朋友，夏普是印在球衣上赞助商的名字。” 
#教练有方
运动员：“我总把球踢得偏离球门，这是为什么？”教练：“这是因为你照着门踢。如果你往别处踢，就有可能让球进入球门了。”
#这倒是个奇迹
在一场激动人心的足球比赛中，一个球员左手的两个手指伤得很厉害。球赛结束后，他在回家途中，到一家诊所去治疗。? “医生。”他万分焦急地问，“我的手治愈后，会不会有什么后遗症啊？”? “绝对不会，好了以后连钢琴都能弹！”医生向他保证。? “那么，这倒是个奇迹。医生，我以前从来不会弹。”
#受伤
“您知道吗？我的丈夫在足球比赛中受了伤。” “可从来没有谁看见过他踢过球啊，” “是的。他是在上星期的比赛中喊坏了声带。”
#别扔瓶子
足球比赛开始前，场内负责维持治安的人对观众说：“诸位观众，请你们别向裁判扔瓶子，因为所有瓶子是可以退钱的。”
#为啥用蟑螂香后蟑螂出没得更频繁？
校园论坛上有人问“学校用蟑螂香灭蟑螂后，怎么蟑螂出没得更频繁了呢，以前都没怎么看见的。” 回答“你家人不见了 你不着急么？”
#看到了
一群吸血蝙蝠找不到吃的饿的在洞里乱撞，这是一只蝙蝠满嘴是血的回来了，众蝙蝠都羡慕地问：“你在哪里找的血啊？”这时那只蝙蝠把它们带到一个大树前问：“看到了吗？”众蝙蝠说：“看到了。”那只蝙蝠说：“他妈的刚才我没看见！！！”
#都是QQ惹的祸
小朝：...哥，我想打小韩！ 中哥：【自动回复】恩！ 小朝：哥...到时你要帮我啊！ 中哥:【自动回复】恩! 小朝：哥...那我去了啊！ 中哥：【自动回复】恩！ ………… ………… ………… ………… 中哥：我靠，刚才上厕所去了，你说什么来着，你疯了？ 小朝：【自动回复】您好，我现在有事不在，一会再和您联系。。。
#祷告完毕
小兔子在森林里不小心遇到了狮子！ 小兔子急中生智，故作镇定，用可怕的眼神瞪着狮子！ 突然，只见狮子双手合十的跪了下来！ 兔子见状，得意地说：“知道厉害了吧！” 狮子幽幽地笑道：“祷告完毕，可以用餐了！”
#贪得无厌
“我的老婆是个贪得无厌的女人！” “怎么回事？” “星期天，她向我索要五元；星期一，问我取三元；昨天索要二元，今天又要索要一元！” “她要这么多钱干什么？” “我也不清楚，幸好我一次也没有给过她！”
#会吟诗的猪
甲:我有头猪很聪明还会吟诗唷! 乙:哦?真的假的! 甲:有次我失恋了,它竟开口说天涯何处无芳草何必单恋一枝花? 乙不信邪便想前去试试...没想到试了几次那头猪就是不肯说话 乙:哼!根本就是头笨猪!不如把烤了! 这时那头猪用一种哀伤的语气缓缓说道......本是同根生相煎何太急?
#谁会赢？？
一个红螃蟹和一个黑螃蟹比赛跑，谁会赢？？ 呵呵，不要边喝水边看哦！小心吐出来~~ 答案是~~：黑螃蟹，因为红的是已经煮熟了的，不会跑的~当然是黑的赢啦~~~
#眼睛蛇和大象约会
眼睛蛇和大象约会，寒暄一番后说：“来就来吧，还牵这么大头猪，客气了。”
#命大
都说猫命大。 一天，M夫人因见自己的老猫已不中用，决定给它送终。她在猫颈上坠了一场砖头，然后放进一个坛子，灌满了水。 三天以后，M夫人想把死猫埋掉。她打开坛子一看吓了一跳：猫儿竟把一坛子水喝了个精光，此刻正坐在砖头上洗脸呢！
#强强滚
一只蟑螂叫小强，那两只蟑螂在地上滚来滚去叫做甚么？ .............. .............. .............. .............. 强强滚〈台语〉 (意思是：越来越强，或是越来越好)
#给我来盘毛毛虫
一只鹦鹉大摇大摆地走进酒吧，飞上吧台。?
“嘿，伙计！给我来一盘毛毛虫！鹦鹉嚷道。?
“我们这里不卖毛毛虫！“侍者有点生气。?
“什么破酒吧？”鹦鹉骂了一句，一摇一摆地走了。?
第二天，鹦鹉又来了，跃上吧台。?
“喂，伙计！快给我来一盘毛毛虫！”鹦鹉仿佛忘了昨天的事。?
“你是不是不长记性！我们这里不卖毛毛虫！”侍者十分恼火。?
“到底是不是做生意的？”鹦鹉嘟哝着走了。?
第三天，鹦鹉照旧来到酒吧，“扑哧”一声窜上吧台。?
“伙计！来一盘毛毛虫！”鹦鹉依旧老一套。?
“你要是再敢要毛毛虫，我就把你的嘴壳子钉在这吧台上！”说着侍者挥了挥拳头。?
“暴脾气！“鹦鹉埋怨了一声，急忙逃走了。?
第四天，鹦鹉居然还是来到酒吧。?
它飞上吧台，“伙计！给我来一盘钉子！”，鹦鹉终于改了说法。?
“滚开！我们这里没有钉子！”侍者骂道。?
“那么，给我来一盘毛毛虫！”
#如何证明两点之间直线最短？
如何证明两点之间直线最短？ 学生：两点之间直线最短是不用证明的。10米外放根骨头，狗肯定笔直跑过去。狗都知道的道理还要证明吗？
#骂了自己
有一天，儿子在我上班的地方玩，他不停叫办公室的小王为姐姐。刚开始，小王还好高兴，每叫必应，可是儿子叫的多了，小王就不耐烦了，向我儿子吼道：“你叫叫叫，叫鬼啊。”
#360 vs QQ
今天等公车，听到路边一人问：360不是做运动鞋的嘛，怎么跟QQ掐了呢？！ 另外一个人说：我也一直搞不懂一个做鞋的和做汽车的闹腾个什么劲儿。。。
#整容以后
老婆花巨资做了整容，数天后变成美女回家！ 进门时，对一脸疑惑的丈夫说：“怎么？不认识我了？” 丈夫愣了一下，然后惊喜地说：“快进来，我老婆不在家。”
#凯斯·布里吉斯
这是一个新闻，链接在这里。但是我觉得哈搞笑，关于男性生殖器移植，可能有点冷，不喜欢的请不要继续。
美国伊利诺斯州西普林市35岁男子凯斯?布里吉斯在去年9月的一次交通事故中失去了自己的男性生殖器，幸运的是，美国医生当天就为他实施了先锋性的生殖器移植手术，将一名刚刚死于心脏病的美国男子迈克?布里尔的生殖器移植到了他身上。康复后的凯斯向捐赠者迈克的遗孀达拉表示感谢时，没想到竟对达拉一见钟情，和她堕入了爱河！目前，两人的离奇恋情终于“开花结果”，凯斯和达拉携手走上了红地毯，正式结为夫妻。上个礼拜，他们搭乘飞机前往西班牙特内里费岛度起了幸福的蜜月。
#古人也有英文名字
看看你能认识几个名字： 孔子，名仲尼——Johnny； 曹操，字孟德——McDonald； 杜甫，字子美——Jimmy； 韩愈，号昌黎——Charlie； 狄仁杰——Roger； 苏轼——Susan； 王安石，字介甫——Jeff； 唐寅——Tony； 李世民—— Simon； 李白字太白—— T-bag 桀—— JACK； 汤—— TOM； 纣—— JILL； 姜太公，吕尚—— OUIS JEAN(法文)； 刘邦—— LOUIS BOND； 汉武帝—— WOODY； 乾隆弘历—— RONNY；
#开业大酬宾
楼下新开一家烤鸭店，开业那天写着“开业大酬宾，20元一只，每天限30只，共七天”。现在酬宾过去了，售价恢复正常了，我今天早上走过，看到大牌子上写着“18元一只”
#又帅有车有钱有房又有责任心与正义感的男友
又帅又有车的,那是象棋. 有钱又有房的,那是银行. 有责任心又有正义感的,那是奥特曼. 又帅有车有钱有房又有责任心与正义感的,那是在银行里下象棋的奥特曼
#曾经有一位好官员
他是副厅级巡视员，跟国家领导人有亲戚关系，去西方考察访问，他只带3个随从，从来不用警车开道，也不用公款吃喝，有时甚至要去讨饭。 他在西方考察多年，见过多位外国元首，成绩很大，回国后也没要求升官，一辈子教书行善，死后没任何家产。 他就是唐僧！
#我想分手，我觉得烦了
一男生对女朋友说：“我想分手，我觉得烦了，就没有感觉了。” 女朋友对他说了一段让他顿时无语的话。 “亿万中国人民对国足早就烦了。早就没感觉了，为什么国足还没有解散？13亿人的烦都没能解散一个11个人的队伍，现在你一个人说烦了，要解散两个人的队伍？！
#近来好吗？
大象遇到小兔子，问：近来好吗？ 兔子答：好！ 然后大象又遇到一只女小兔子，女小兔子问：近来好吗？ 然后女小兔子就爆掉了..........
#大仙
某地迟迟不下雨，村民无奈请来大仙，让其掐算何时有雨，大仙掐算一会后，写一纸条，说，等下雨了再打开来看。 过了10几日，终下大雨，村民高兴之余想起了大仙的纸条，打开一看，上写：“今日大雨”。村民更加膜拜大仙。
#分蛋糕难题+殉情难题
问：平均分一个蛋糕给3个人，只能切3刀，怎么分哦？ 答：一刀砍死一个人，另外两刀切十字。 问：一对情侣相约殉情。但是他们的钱只够买一瓶农药，而且药量也只够一个人死的。 可是最后他们都死了，为什么呢？？？ 答：打开瓶盖后，上面写着再来一瓶
#数学家的逻辑
一天，数学家觉得自己已受够了数学，于是他跑到消防队去宣布他想当消防员。

消防队长说：“您看上去不错，可是我得先给您一个测试。”

消防队长带数学家到消防队后院小巷，巷子里有一个货栈，一只消防栓和一卷软管。

消防队长问：“假设货栈起火，您怎么办？”

数学家回答：“我把消防栓接到软管上，打开水龙，把火浇灭。”

消防队长说：“完全正确！最后一个问题：假设您走进小巷，而货栈没有起火，您怎么办？”

数学家疑惑地思索了半天，终于答道：“我就把货栈点着。”

消防队长大叫起来：“什么？太可怕了！您为什么要把货栈点着？”

数学家回答：“这样我就把问题化简为一个我已经解决过的问题了。”
#达芬奇密码的下面是什么？
问：如果达芬奇密码的上面是达芬奇的账号，那么达芬奇密码的下面是什么？ 答：达芬奇的验证码
#沁园春．蜗居
婚期将到，国内兄弟，没钱蜗居。 望长城内外，大厦高楼； 工地上下，人浪滔滔。 早起晚睡，达旦通宵，（丈母娘说：）买个房子才达标。 须钞票，看人山人海，一房难搞 。 楼价如此虚高，引无数英雄竞折腰。 昔秦皇汉武，见此摇头； 唐宗宋祖，更是没招。 一代天骄，成吉思汗，只好住在蒙古包。 俱往矣，数风流国家，还看天朝。
#最少的篱笆围出最大的面积
一位农夫请了工程师、物理学家和数学家来，想用最少的篱笆围出最大的面积。 工程师用篱笆围出一个圆，宣称这是最优设计。 物理学家将篱笆拉开成一条长长的直线，认为围起半个地球总够大了。 数学家好好嘲笑了他们一番。他用很少的篱笆把自己围起来，然后说：“我现在是在外面。”
#各国军事实力对照
1、美国人的实力：想打谁就打谁 
2、英国人的实力：美国打谁我打谁 
3、俄罗斯的实力：谁骂我我打谁 
4、法国人的实力：谁打我我打谁 
5、中国人的实力：谁打我我骂谁
6、日本人的实力：谁打我我让美国打谁。
7、韩国人的实力：谁打我我和美国一块演习。
8、以色列的实力：谁心里想打我我就打谁
#NB的手机铃声
上班途中，某人在车厢里睡着了。突然其手机响起：“启奏皇上，有一刁民求见，是接了还是斩了？”。。。顿时，地铁里鸦雀无声。
#吃自助餐
话说有一天我朋友和A君去吃自助餐。 等吃得差不多了，餐馆老板出现在A君面前，递给A君一张VIP金卡，然后说道：这是隔壁饭店的VIP卡，隔壁饭店也是自助餐形式，以后请你去隔壁用餐吧。
#姚明说笑话
记者：说真的，你真的会给给孩子换尿布吗？ 姚明：要不你躺下，我给你换一个！实话告诉你，我用一只脚就能给孩子换尿布，喂奶啥的，都行。 记者：我不信！ 姚明：真的，连灯都不用开。 记者：不可能！你说怎么换？ 姚明：一只脚把媳妇揣醒就得！
#为什么河蟹？
问：我国社会如此和谐的根本原因是什么？ 答：因为党的生日是巨蟹座（巨大的河蟹）！
#汉字扫盲
囧jiǒng 槑méi 玊sù 天明：奣wěng 水人：氼nì 王八：兲tiān 好心：恏hào 开火：烎yín 强力：勥jiàng 功夫：巭pu或 bu 二心：忈rén 火化：炛guāng 只要：嘦jiào 不要：嫑biáo 槑槑槑槑槑槑槑槑槑槑槑槑槑槑槑槑槑槑槑槑
#不好意思开奔驰上学
富二代学生给他爸发了封电子邮件：爸爸，柏林是个好地方。这里的人都很友善。但我进了学校有点不好意思。别人都坐地铁上学，就我一个开奔驰。 爸爸回信：孩子，给你转了2亿美元过去。别给我丢人了，赶紧去买个地铁。
#不偷菜诗
我从不偷菜

真的，我连那一开始的偷菜任务都没做

我不偷菜，我只种菜

我记得有人说过：

“一次偷菜，祸及三代”

“偷得窝囊，骂得荒唐”

二

你一偷菜，就会被人骂

“偷菜死，偷菜耻”

偷菜者乃“杀”人父母者

问我怎敢偷菜？

怂恿偷菜就是“犯罪”

问我怎敢偷菜

三

将来的将来

被偷菜的黑暗而覆盖。

我站在这中间，

仿佛一个光点，

虽不能照亮这黑暗，

但也能和它形成一个对比

四

你若问我是何样立足？

我只种菜，我不偷菜

你若问我菜被偷了怎么办？

我不悲伤，我不愤怒

五

有首歌叫“不怕不怕”

我也学会唱了。

“见到偷菜，我不怕不怕啦……”

六

因为我知道这不是他们的错，

这是社会的错。

偷菜正让他们丑恶的灵魂尽情发泄 

尾曲

最后我发现

我不能用自己的力量与他们对抗

原谅我的胆小——我退出了农场生活

我从此再也没有玩农场

忠言：我其实很喜欢玩农场的，可惜变了味。我有很好的一段经历在里面度过了。我希望你们不要是那种爱过才知情重，偷过才知心痛。

偷的是菜，得到的是辱骂，失去的是人格
#做选择题的方法
答题卡上20个选择题刚好排列成5个4乘4的矩阵，我先将最中间的矩阵写成ABCD对角阵，而后左边用初等行变换，右边用初等列变换得两边答案，又将所得两个矩阵用施密特正交化方法得规范正交阵，记为最后两个答案，总共耗时1分半钟。
#理想与现实
（理想，从上往下看↓）

教师：你的孩子又考了全班第一.......
家长：谢谢谢谢（递上红包）
教师：你在伤害我！

医生：好了病人终于脱离危险了......
病人家属：.....谢谢谢谢（递上红包）
医生：你在侮辱我！

政审人员：你的审批手续全办好了......
办事员：谢谢啊（递上红包）
政审人员：你在藐视我......

交警：恭喜你啊 考试通过了......
考生：谢谢你啊 这是......（递上红包）
交警：（敬礼）请你尊重我

（现实，从下往上看↑） 
#城管打人啦
女的当街被抢，大呼“救命啊，抢劫”，街上行人无一人上前帮忙，抢匪从容逃走。

回家后老公教老婆一个对付劫匪的方法。数日后，女又遇劫，只见此女马上往地上一躺，大呼“城管打人啦！”。

几十精壮小伙，蹒跚大爷太婆全部赶了过来，义愤填膺，磨拳擦掌，把抢匪团团围住。

劫匪欲哭无泪。
#无厘头笑话
对于新三国，大家褒贬不一，但是，我觉得从根本上这部片子拍的非常好。 首先，我觉得对宋江这个角色的处理就非常好。完全打破了之前宋江对唐僧言听计从的风格。唐僧也不像以前总是跟林黛玉叽叽歪歪，不务正业。包括严守一大战许三多的那场戏也拍的非常到位。完全颠覆了
#打油诗3首
人生,　让房贷给废了 
一手字,让键盘给废了 
电视剧,让广告给废了 
广告,　让脑白金给废了 
羊肉,　让瘦肉精给废了 
英雄,　让美人给废了 
女孩,　让大款给废了 
帅哥,　让富婆给废了 
干部,　让人民币给废了 
医德,　让医药代表给废了 
书信,　让电话给废了 
设计师,被老板废了 
饭店,　让政府签单给废了 
国足,　让足协给废了 
运动员,让兴奋剂给废了 
生命,　让医疗费给废了 
胃,　　让酒给废了 
肺,　　让香烟给废了 
学生,　让网络给废了 
儿子,　让媳妇给废了 
农民,　让欠薪给废了 
法律,　让法院给废了 
睡眠,　让夜总会给废了 
景点,　让黄金周给废了 
小孩,　让三鹿给废了 


喝酒出友人, 
跳舞出情人, 
赌博出仇人, 
炒股出疯人, 
忽悠出名人, 
实干出庸人, 
短信出智人, 
读书出傻人, 
作官出富人, 
勤劳出穷人. 


忙碌的领导在包厢里; 
重要的工作在宴会里; 
干部的任免在交易里; 
工程的发包在暗箱里; 
该抓的工作在口号里; 
须办的急事在会议里; 
妥善的计划在柜子里; 
应刹的歪风在通知里; 
扶贫的干部在轿车里; 
宝贵的人才在悼词里; 
劣质的商品在广告里; 
豪华的大楼在机关里; 
动人的女秘在卧室里; 
动听的词汇在汇报里; 
辉煌的数字在总结里; 
巨大的成绩在水份里; 
可喜的进步在创意里!
#给钱了，给钱啦！
张三和老婆旅游，夜宿旅馆。灯光旖旎中，不由兴致大发，和老婆XX起来。完事，张三给老婆100元：“下去再买盒套套，晚上接着来。”话音刚落，房门突然被踹开，一群穿制服的蜂拥而入，将张三和老婆按倒在地。摄像机、照相机闪烁不停，有人兴奋地大喊“给钱了，给钱了！”。 

张三刚挣扎，就被人扇一耳光。“横？你丫嫖娼，我叫你横。” 张三大怒道：“你他妈才嫖娼，那个是我老婆。” 警察一听乐了，说你和老婆玩还给钱？ “告诉你啊，给钱就是证据，给钱就是嫖娼，管你丫嫖的是谁。摄像机都拍了，你还想抵赖？再说，你说她是你老婆就是了？你把结婚证给我看看？” “这个，我没带在身边。”张三苦着脸说。 

警察将他俩带进局子里继续调查。经过张三苦苦哀求外加1000元押金，警察终于同意送张三回家拿结婚证，以证明其婚姻状况。在张三强烈要求下，决定不开警车不穿警服，毕竟，这事太丢人，张扬不得。 

张三家在县城火车站。张三琢磨着，这一路过了一个收费站，一座桥，过路费共50元。张三嘻笑着把50元递给司机：“帮俺这么大的忙，过路费不能让您和政府出，发票您也留着吧。” 司机刚笑眯眯地接过钱，一群穿制服的突然围上来，有人兴奋地大喊：“给钱了，给钱了！”

定睛一看，原来是运管处的。张三正纳闷呢，听见一人说：“你们因为非法营运，被我处扣留，并加以罚款。” 警察一听不乐意了，说你凭啥说我是黑车？ 运管处的拍拍手里的照相机：“按我局规定，凡是给钱的就是非法营运，就是黑车，一律罚款一万，交钱放车。瞧瞧，都拍下了，你甭想抵赖。” 警察掏出警官证，怒道：“我这是在执行公务。” 运管处的一听乐了：“我呸。你说执行公务就执行公务？你执行公务怎么不拉警笛不穿警服？” 警察指着张三大骂：都是被你害的！ 

是夜，张三无眠。直到第二天中午，才办完手续回家。望着号淘大哭的老婆，张三仰天长叹：“以后OOXX，再也不用套套了。”
#学习外语的理由
这个 笑话非常冷 。。。请做好准备。。。 以前学习外语是为了去了解世界，如今想学好外语是为了去了解中国。
#未必会
班上来了一个插班女生，她自我介绍： 她说我未必会是最聪明的，我未必会是最美 丽的，我未必会是最优秀的 我未必会是最 幽默 的 正当班上同学都称赞她的谦虚时 她突然说：大家好，我的名字叫魏碧慧。
#脸和屁股比优秀
脸和屁股比优秀，结果屁股胜出，理由如下： 

1、光滑，不易起皱；
2、节俭，不用花钱保养也白净；
3、细腻，不易长斑，长痘；
4、美观，造型简洁，时尚；
5、严肃，不苟言笑；
6、真诚，不会皮笑肉不笑，不会两面三刀；
7、庄重，大气，福相；
8、和谐，即一分为二，又合二为一，紧紧围绕一个核心；
9、忍辱负重，从小到大常代脸受过被打；
10、讲团结，连接上下；
11、低调，永远在后，深藏不露；
12、生动风情，稍加扭动，风情万千，动人心魄！
#人类的情爱模式总结
一共分4类10个亚型： 1、异性恋（男女） 2、同性恋（男男，女女） 3、变性后的异性恋（男变女+男，男变女+女变男，女变男+女） 4、变性后的同性恋（男变女+女，男变女+男变女，女变男+男，女变男+女变男） 如有遗漏，欢迎补充。
#百度十一生肖吧
百度贴吧都知道吧？十二生肖都知道吧？
最新发现，百度贴吧只有十一生肖吧，比如，狗吧，牛吧。。。
对！！不是十二生肖。。。猜猜缺少哪个动物？？
答案是---“鸡”
想了半天，唯一的可能就是。。。“鸡吧”。。。是屏蔽词？
让我想起了：“24口交换机”要写成“24嘴交换机”的经典笑话。
#阿凡达(Avatar)搞笑影评
阿凡达(Avatar)迄今为止最 搞笑 最靠谱的2个影评 1， 这是一个拆迁办和钉子户的故事，故事中还有一个良心发现的执行城管 。 2， 美国政府企图 通过电影 阿凡达(Avatar) 来给新移民洗脑，让移民们忠于自己的居住国，背叛自己的祖国，用心何等险恶啊。
#丑闻大集锦，看完我被冰镇了
我爹娘说，我小的时候和他们一起住宾馆，早上起来他们发现我很乖巧地拿牙刷刷牙，问题是宾馆的洗手池比我人还高，他们就问我怎么装到水，我带他们走进厕所，指着马桶…… 

女友想查话费，给10086发短信：我的话费还剩多少 

坐公汽，我坐在前排靠窗的位置。 半小时后，我把头伸出窗外。 后排也有一哥儿们，头伸在窗外。 我对他喊：“把头缩进去。” 那哥儿们看来不是盏省油的灯，横着眼睛说：“去，关你屁事。” 我缩回头，那哥儿们也缩回，我转头非常礼貌地对他说：“请再不要把头伸出窗外。” 我第二次把头伸出窗外。 估计那哥儿们特有自尊，他觉得，你能伸，我也伸得，就又一次把头伸出窗外。 我再也憋不住，呕了，脏物糊了那哥儿一脸。 那哥儿狂叫一声，我旁边的朋友，对那哥儿说：“叫什么叫，人家给你打过招呼的。

高中军训后，第一天上课，是语文课。 同桌没休息过来，上课时睡觉。 老师见到，“睡觉的那个同学， 请你来回答一下这个问题。” 同桌一激灵醒了，“我不会……” 老师:“注意听讲，不要再睡了， 坐下！那么由53号同学来回答这个问题。” 同桌又站起:“老师，我不会……..” 老师晕，“坐下，那么由×××同学来回答！ ” 同桌遂站起:“老师，我真的不会！ ” “坐下！语文课代表给我起来回答！ ” 同桌再次站起:“老师，我就是语文课代表…….” 

最近降温了，在高速公路上看到一个强人，开了辆敞蓬跑车，戴了个摩托车头盔。 

批作业，看到学生做几何题没有画图，随手批注：无图无真相~ 

我在公交车上放了一个屁， 见身边的纷纷挥手，表情痛苦， 我也挥挥手。 旁边的女士扭过头对我说：你就不要装了

一天半夜四点多 一朋友打电话来说了一句话:”那个,我刚看到手机上有你一个去年的未接来电所以打来问问你有啥事.” 我顿时无语了 

有一天我在厕所（学校宿舍的厕所，蹲位）便便，蹲的时间太久了腿有点麻，于是就把手撑着门保持平衡，然后感觉又一条便便要出来了，于是就开始用力，不知不觉手上也用了力，结果。。。。。我X，门锁破了，我就滚了出去。你能想你当时在外面的同学的同学看到的场景吗？！一个光pi股的同学突然从厕所里滚了出来，同时还伴随着一条便便从他PP里喷射而出，绝对震撼！！！而且大家一个楼层的，基本上都认识，我X！！这辈子在这帮同学面前抬不起头了… 

那天突然接一个电话：“猜猜我是谁？猜中有礼物哦！” 我把可能的人都猜了一遍，还不对。后来我怒了，问“你TM到底是谁？不说我挂电话了！” 结果那人说：“我是送快递的，你有一个包裹……” 当时我就吐血了。 XiaoHuaYouMo.com-短信笑话 

我是一名护士,一天上夜班,半夜的时候突然想起来种的菜没收,怕被别人偷去,就打电话给妹妹让她帮我收,顺便再偷点别人的,打完电话就去给病人送口服药,我轻轻的进了房间,轻轻的拍醒病人,并轻轻的说:大爷,起来偷菜吧

今天坐公交车，有一站司机问了一句：“关后门了啊！”没人回答，于是他就关了后门，起步。这是车厢里发出一个女生弱弱的一声：“开门！”司机恼怒地刹车，咣当打开后门，吼道：“要下快下！”车上人都看着后门，半天却没有人下，面面相觑不知怎么回事。 这时车载电视里的女人又发出一声：“开门啊！”

我们数学老师总喜欢故作幽默的说些个没人笑的笑话 我们全班就商量恶搞他一把，等他上课说第一句话的时候，我们就全体齐声大笑 那天他进来，沉默了一下 说他爸去世了 我立刻放声大笑，其他人鸦雀无声。 

我一高中同学毕业后去高速路口当了收费员。一天，有个日本人来他窗口问路。日本人一口流利的英文让他一句都没听懂，但一颗强烈的爱国心告诉他不能日本人面前丢人，于是他一味地微笑着点头道：“yes,yes,yes~!”然后那个日本人骑着自行车就上了高速！ 

我和老婆去卧佛寺游玩，老婆路上走不动，于是我背她。 一个老婆婆看见了，严肃的说：看你也是读过书的人。老婆有病还是早点去医院，拜佛是没用的 

我家的房子出租给了一个日本客人，一天，那个客人打了我一个电话，用一口不是很流利的中文说道：“陈殿（sang），家里的天然气快没了，能不能帮我加一下！”由于平时客人很少有事麻烦我，所以我心里特别希望不要因为房屋的原因给他带来不便，就顺口问了句：“黑川殿（sang），那你现在断气了没有？”@#……%￥@#,话一出口就觉得不对劲，还好是日本人，不懂中文的“精髓”，居然回了句：“现在还没断气，估计三天之内要断气的！” 

武大有个周易课,老师拿着个罗盘进来,围着教室神神叨叨地转了一圈, 然后, 吐出一句话: 同学们, 今天不宜上课, 放学 

下车棚取车，见四下无人，就很豪迈的放了个P，结果引起隔壁电摩防盗器巨响

有一次，上课铃响后，一男生风风火火的冲进教室，冲到最后一排，老师发话了：有的同学迟到了，就从后门进来，不要影响别人！男生坐下后，那出包子，咬了一口。他发现旁边有个漂亮MM，一直盯着她。他自以为MM也没吃早饭，于是，殷勤的把包子给了她。老师又发话了，这次脸色难看了：有的同学迟到就算了，还在课堂吃早饭，自己吃也算了，就不要把包子给听课老师了嘛！ 小笑话-XiaoHuaYouMo.com 

今天，下班和同事一起去吃饭，我俩点了一盘辣椒炒鸡蛋，发现里面有根头发，然后同事就用筷子夹起头发，大喊，老板~~你看看这是什么？ 老板一看，哦了一声~就喊到，来呀！给这位小姐换双筷子 

第一次去吃意大利比萨，不知道吃啥，就点了份38元加8元送一份芝士的套餐。 餐毕，发现少了点什么，一想，原来少了份芝士，于是叫喊道：服务员，我的那份芝士怎么还没上啊？我都吃完了，还让不让人吃了？ 服务员：先生，你的那芝士已经浇在你的比萨了… 我：没事，你去忙吧… 

一日上完体育课，肚子饿的不行，跑到餐厅吃饭，人多，太拥挤，也乱，我就对打饭的大婶喊:”我的饭速度点啊!”，大婶就对里面做饭的人喊:”里面的快点! 要饭的等急了“`” 

我弟弟去某小学打篮球，听到一低年级女生问一个低年级男生：“你到底爱不爱我？？？”那男生无奈道：“我妈一天给我3元钱，其中两块五都让你拿去买零食了，你说我爱不爱你.. 

早上公交车身边坐着一位带口罩的MM而且是靠窗的位置，现在不是流感闹的很凶吗，所以也就没觉得有什么。大家都知道现在冬天了人多公交车窗户也都关着，车 上的气味自然差了一些大家都皱着眉头。可那MM的神态到很自然只见她从兜里掏出一支吸管放在嘴角边并把窗户打开一道缝隙，贪婪的吸着外面的空气。。。。。 此举绝非一般人啊=。=
#有才的80后签名档
夫80后者， 初从文，未及义务教育之免费， 不见高等学校之分配， 适值扩招， 过五关， 斩六将， 本硕相继， 寒窗数载， 二十六乃成，负债十万。 觅生计，背井离乡， 东渡苏浙，南下湖广,西上志愿,北漂京都, 披星戴月， 秉烛达旦， 十年无休， 蓄十万。 楼市暴涨， 无栖处，购房金不足首付，遂投股市， 翌年缩至万余， 随抑郁成疾， 入院一周， 倾其所有 病无果， 因欠费被逐院门。 寻医保， 不合大病之规， 拒付，带病还。友怜之，送三鹿奶粉，饮之，卒。
#招聘记者笔试考题
某报招聘记者，考题如下：

你是秦朝一家报社记者，写一篇焚书坑儒那天报道。

主编考后审卷，随意拈起一篇，题目为：

惊世屠杀心狠手辣

连内容没看便撇在一边。 后面一篇写的是：

本报讯：今日有匪帮冒充官人屠杀儒士，焚烧书籍，陛下深感忧虑…

又看一篇，仅四字：

今日休刊

主编叹曰：“人才啊。就要他了” 
#我应该绝交吗？
今天，一个交往了十多年的老朋友汇了1500元给我，我到银行柜员机取出来后发现，15张里面居然有2张是假的！！！ 郁闷死了，那么多年的朋友了，他为什么这样做？ 我身边有人说，干脆绝交算了！ 各位，换成你们，你们会绝交吗？ ？ ？
#我和你妈睡过！
这个笑话还是很冷的。。冷到了不要怪我。。
两个男人坐在酒吧里。
其中一个开始侮辱另一个人。
他高声嚷到，“我和你妈睡过！”
酒吧里顿时一片寂静，每个人都想听听那个人会怎么反击。
他又一次大喊，“我睡过你妈！”
另一个人说。。。。。
“你喝醉了，爸。咱回家吧！” 
#百度贴吧，又见神贴
距上次百度贴吧神贴：“XXX，你妈妈喊你回家吃饭”后，百度贴吧又见神贴。觉得是笑话的顶一下。

具体情况是：

2009年9月21日下午，百度贴吧双色球吧上出现一个神秘帖子，该帖为一个IP地址为218.206.252.*的手机用户发的，标题是“中三亿元怎么花？”内容只有一句话，“拿三百元打一组号一百五十倍”。

这个帖子发出当日，还有不少网友讽刺发帖的人是说梦话，很快沉了下去。但在2009年10月8日晚，双色球第2009118期头奖88注被河南彩民一举夺得时，这个帖子在9日凌晨立即被挖出来并立即成为火帖。 　　

帖子中提到的中奖金额以及投注方式，都与这次安阳彩民中的大奖的特征基本吻合。而通过IP网站得知，发帖用户“218.206.252.*”的IP，正是河南移动。
#将在2010出版的12本书
1、《作为高频电动按摩棒而存在着的中国男性》中国妇女出版社 冷笑话-XiaoHuaYouMo.com

2、《肖申克的救赎II---飞越防火墙》中国工业出版社

3、《你爸贵姓---中国社会成功学全解析》中信出版社

4、《和我在一起的时候，妳为什么还想着她？---中国婚恋现状分析》中国社会科学出版社

5、《大国屁民》 广西师范出版社 小笑话-XiaoHuaYouMo.com

6、《像个小强那样去战斗---2010大学生就业指导手册》 高等教育出版社 XiaoHuaYouMo.com-笑话

7、《左手莲花，右手藏獒，我的悲伤逆流撞墙》 人民文学出版社

8、《世界是高低不平而且干的》 中国金融出版社 XiaoHuaYouMo.com-短信笑话

9、《拉拉生殖记》 中国医药出版社

10、《生活的颤音：我绵羊，我娇傲》 南海出版社

11、《如何鉴别有毒食品100001招》 中国殡葬出版社

12、《红楼梦之密室拘禁》 作家出版社 
#《建国大业》选演员内幕
A：老大，李连杰已经确定出演了。
B：他都演过谁？
A：陈真啦，张三丰啦，反正都是些刚正英武的打戏角色。
B：那就偏不让他打。让他演个不想内战的国民党军官吧，陈绍宽比如。 笑话-XiaoHuaYouMo.com

A：老大，胡军已经确定出演了。
B：他都演过谁？
A：《天龙八部》里演过萧峰，为了宋辽和平，死在雁门关啦。
B：那这次就让他负责挑起内战，当个民族罪人吧。顾祝同不是谋的皖南事变吗，让他演去。

A：老大，修宗迪已经确定出演了。
B：他都演过谁？
A：那可就多了。对了，《三国演义》，他演过白门楼誓死不降的陈宫。
B：那这次就让他演个重量级的投降吧。比如，嗯，让他演傅作义去。

A：老大，甄子丹已经确定出演了。
B：他都演过谁？
A：他净拍打戏，好的坏的都演过。
B：那这次就别给他动手的机会，让他舞文弄墨去。演个田汉吧。

A：老大，孙红雷已经确定出演了。
B：他都演过谁？
A：他刚拍一《潜伏》，特别红。演一卧底，净卧国民党的底了。
B：《潜伏》我也看过。他不是还化妆成记者去问八路军问题呢吗？这次还演一记者，不过，就当国民党那边儿重庆的记者吧。 经典笑话-XiaoHuaYouMo.com

A：老大，黄圣依已经确定出演了。
B：她都演过谁？
A：这姑娘特可怜，最有名的一角色是个上海哑巴女孩儿。
B：那这次让她多讲讲话，就演个我党播音员吧！ XiaoHuaYouMo.com-笑话

A：老大，张涵予已经确定出演了。
B：他都演过谁？
A：他在《集结号》里演过谷子地，特爷们一解放军。
B：那这次别让他爷们了，就演一国民党卧底吧。他在《集结号》里没死成，这回就枪毙了他。

A：老大，吴刚已经确定出演了。
B：他都演过谁？
A：他和孙红雷在《潜伏》里合作过，演一叫陆桥山的反派，还枪杀学生呢！
B：那这回就别演反派了，改演正派。就演闻一多吧，回头让他被枪杀一回。 幽默笑话-XiaoHuaYouMo.com

A：老大，赵薇已经确定出演了。
B：她都演过谁？
A：她演过的可多了，不过最经典最红的，还得是十年前的小燕子吧。
A：那这回别让她演疯丫头了，让她通点儿音律，给我选国歌去。

A：老大，刘烨已经确定出演了。
B：他都演过谁？
A：什么黄金甲的王子啊，什么无极的黑衣人哪，反正这人比较阴柔。
B：这回让他爷们点儿，演个扯嗓子喊话的解放军吧。

A：老大，邓超已经确定出演了。
B：他都演过谁？
A：他在《集结号》里演一炮兵哥，得了百花最佳男配角。
B：那和甄子丹一起，别打仗了，舞文弄墨去。演一徐悲鸿得了。

A：老大，姜文已经确定出演了。
B：他都演过谁？
A：哟那可没准，但基本都是混不吝天不怕地不怕的爷们角色。对了他还爱跟鬼子较劲，《红高粱》、《鬼子来了》什么没少拍。
B：那这回让他演一对蒋介石言听计从还爱跟我们领导较劲的大反派，看他还混不吝爱国得起来不。就演毛人凤吧。

A：老大，许晴已经确定出演了。
B：她都演过谁？
A：早年吧都演些女白领第三者老挨原配骂，后来还演过任盈盈。
B：那这回让她演国母去，让她也风光风光。

A：老大，尤勇已经确定出演了。
B：他都演过谁？
A：不说他是警察专业户吗？不过近来有点转型。《天下无贼》里演一笨贼，《赤壁》里演一特木讷的刘备。
B：这次没警察。也别让他笨了。他不演过刘备吗，这回演一诸葛亮。小诸葛白崇禧也不辱没他了。

A：老大，佟大为已经确定出演了。
B：他都演过谁？
A：您开电视，这不到处都在播《奋斗》呢吗？
B：那就让他别奋斗了，演一坐吃山空的太子党得了，就演孔令侃吧。

A：老大，成龙已经确定出演了。
B：他都演过谁？
A：他近来电影演得不多了，就到处接受采访宣扬中国心。
B：那这回让他演个记者采访李济深去，听听别人怎么表中国心。

A：老大，陈坤已经确定出演了。
B：他都演过谁？
A：金燕西什么的，反正都是些特帅特柔情的角色。
B：这次让他演个铁腕的爷们角色。蒋经国吧。 冷笑话-XiaoHuaYouMo.com

A：老大，陈凯歌已经确定出演了。
B：他都演过谁？
A：他净导演来着……噢对了，在他自己的片儿《刺秦》里，演过专横跋扈的相爷吕不韦。
B：那就让他演一特落寞特没权柄特被老蒋收拾的角色，冯玉祥吧。

A：老大，陈道明已经确定出演了。
B：他都演过谁？
A：他演的可都是文华秀质风流倜傥的中年妇女杀手型角色啊……
B：那这回让他演一武的，就国民党管保安的吧。不过也别定死了，演一卧底就行。 短信笑话-XiaoHuaYouMo.com

A：老大，葛优已经确定出演了。
B：他都演过谁？
A：冯小刚的贺岁片里，他净演些贫嘴骗漂亮姑娘的男人了。
B：这回让他没法贫嘴，演一嘴笨特不招姑娘的连长团长什么的得了。

A：老大，孙兴已经确定出演了。
B：他都演过谁？
A：他最有名的角色是十六年前了，《倚天屠龙记》里一笑话倾城的光明左使杨逍啊。
B：这回让他谁也倾不了。演个大反派杜聿明吧，而且只许出个侧脸。

A：老大，张国立已经确定出演了。
B：他都演过谁？
A：康熙呗，乾隆呗，反正到处微服私访体察民情假装明君。
B：这回让他演个大独裁者，就蒋介石，一点儿微服民情都不给他。

A：老大，章子怡、梁家辉、宁静什么都来了。
B：他们都演过啥？
A：哟，老大，这可都是国际级的大腕啊！
B：那这回就只让他们演个路人，露俩脸就成。
#错别字冷笑话
错别字冷 笑话 ，只能看不能说。 愚民同乐；植树造零；白收起家； 勤捞致富；择油录取；得财兼币； 检查宴收；大力支吃；为民储害； 提钱释放；攻官小姐。
#你家里谁喜欢女人？
一天晚上一个男人走进一家酒吧要了三杯酒。酒保问这个男人出了什么事，男人说，“我的大儿子是个同性恋。”酒保给了他三杯酒。 
几个月后，这个男人去了那儿并要了五杯酒。酒保又问他发生什么事，“我二儿子是个同性恋。”酒保给他倒了五杯酒，喝完后男人就回家了。
数个月后，男人又去到那要了十杯酒。酒保再一次问他发生了什么，“我最小的儿子也承认他是个同性恋。” 
酒保听了说，“我的上帝啊，你家里没有一个喜欢女人的吗？”
“有，我老婆。”
#公交车上脑残男女极品对话
交车经过一站，上来一对男女，男的个子较高，头发一边染成黄色，一边染成绿色，穿T恤，两个胳膊还有刺青，左青龙右白虎。女的上半身穿个白衬衣，看似清纯，但是下半身穿了一件裆很低的棕色长裤，与上半身的白衬衣很不搭配，头发搞的蓬蓬的，最搞笑的是屁股上还画了个喜羊羊（我一直奇怪这算哪门子打扮）。这一对显然是典型的脑残打扮。那个男的提了一个包，包上面印了一个手机店的名字。车开到一半，那个男的拿出包里面的一个手机包装盒，接下来是那两个男女的对话。

男：“这个手机只花了4000多，我们还省下了1000多。”
女："我早就要你换个手机了，你以前那个手机一点都不气派，声音又不大。"
男：“这个新手机内置低音炮，爽！”（然后放金属音乐，还把音量开到最大，吵死了）
女："你以前的手机可以丢了，爸也真是，这么有钱，还只给你买个2000块钱的破手机。"
男："是啊，早就过时了"（说着从口袋里面拿出另一个手机，我隔得远，看不清楚是什么手机）
女：“你还舍不得丢啊？”
男：“丢就丢，稀罕个吊！”（男做了个投篮的动作，真的把那个原先的手机从公交车窗外甩了出去），“;耶！”了一声，还扫了车上每个人一眼，似乎在显摆。 
女："哇塞，你好帅哦！"
男一甩头发，显得很酷的样子。 
车上的人都在摇头，看不下去了。 
公交车车继续开。 
突然，男想起了什么，对女说："靠，糟糕了，我的手机号码卡，还在原先那个手机上面！"

车上很多人笑起来了，都忍不住笑出声来，那一对男女显得很尴尬。
#大国和小国的完美结合
总值大国vs人均小国，
制造大国vs创新小国，
人口大国vs素质小国，
国土大国vs资源小国，
经商大国vs威望小国，
外贸大国vs外交小国，
储蓄大国vs内需小国，
市场大国vs公益小国，
税收大国vs社保小国，
制药（医院）大国vs医疗小国，
体育大国vs锻炼小国，
官僚大国vs社会小国，
腐败大国vs法治小国，
教育大国vs学术小国，
传统大国vs文化小国，
印书大国和书评小国，
报刊大国和新闻小国。 
#“剩客”划分
25---27岁为初级剩客，这些人还有勇气继续为寻找伴侣而奋斗，故称“剩斗士”； 
28---31岁为中级剩客，此时属于他们的机会已经不多，又因为事业而无暇寻觅，别号“必剩客”； 
32---36岁为高级剩客，在残酷的职场斗争中存活下来，依然单身，被尊称为“斗战剩佛”； 
到了36岁往上，那就是特级剩客，当尊为“齐天大剩”。 
#搞笑实用的银行生存法则
农行的vip
从几个月前开始，呼和浩特农行搞个vip窗口，只办理5w元以上的业务。 有一次我想 取 1w块钱，小额窗口的队排的超长，vip窗口空着，我就去vip窗口办， 工作人员问我取 多少，我说取1w，她直接说，5w以下的业务去小额窗口排队。 我就说，那我取6w， 她说，6w可以，给我提出6w现金之后， 我取了1w，把剩下的5w又塞回去，说：给我存5w. 工作人员直接晕倒。 

换零钱
哥哥结婚叫我去换50张20的rmb发小红包用。 拿了1k去银行换，sb态度极其不好的说“没有，不能换给你” 态度实在恶劣啊。我十分凶恶的反问“你再说一次”家伙很牛的说“就是没有” 我说“你等着”sb说“你威胁我啊” 我拿了身份证说“开户，存1k”. 结束了,我说“再提20”连着提了二次20。 sb说“你什么意思啊？” “取钞票，取50趟再销户不行啊” sb灰溜溜的换了50张崭新20元给我,贱!!! 
#多看看幽默笑话
傻子偷乞丐的钱包被瞎子看到了，哑巴吼了一声，把聋子吓了一跳，驼子挺身而出，跛子飞起一脚，麻子说：看我的面子算了，疯子说：人要有理智，多看看 幽默笑话 。
#中国人的勇敢表现在
中国人的勇敢表现在：先上，不行再撤下来。改革开放、股市、互联网、任命官员、油价、球场换人无不遵循这一原则。
#AV,MV,TV
AV，我一直看饭岛爱的作品，去年她死了； MV，我一直看迈克尔-杰克逊的作品，今年他也死了； TV，我一直在看CCTV..........
#最震撼的化学实验报告
不懂化学分子式，请跳过。。。。。。
HCl
稀：比较酸，感觉嘴里滑溜溜的，典型的呕吐物感，微辣。 　　
浓：极度的酸，吐掉以后回味苦，然后整个嘴里发凉，10分钟后好转。 　　 　　

H2SO4 　　
稀：淡淡的酸味，回味感觉油腻，微热，甜，无任何不适感。 　　
较浓的（40%左右的）：超烫，感觉喝烫稀饭了，然后微甜感和痛感并存，持续2天才退（98%的纯正浓硫酸不敢喝）。 　　 　　

HNO3 　　
稀：先是苦，然后整条舌头麻了，然后痛，起了白斑，持续疼痛，3-4天后消退，同时嘴里感觉大吸了一口汽车尾气。 　　
浓：不敢喝 （猜测是浓硫酸的加强版）。 　　 　　

NaOH 　　
稀：基本上同浓的Na2CO3（我尝过，咸的），多一些辣感（对蛋白质腐蚀性强的都会有辣感 ）。 　　
浓：含在嘴里十分的辣(可能是已经反应起来了) 然后舌头烧坏,呈黄色,肉腐烂，1个月不能说话,口里有赤痛感而且舌头麻木 有辛辣感半年后出院,说话变得不准,味觉几乎消失,嘴部留下疤痕（这东西对蛋白质的反应不是闹着玩的......）。 　　 　　

CuSO4 　　
一开始没味道，吐出后回味淡淡的苦涩（我的确尝过）。 　　 　　

BaCl2 　　
极苦咸，大约相当于MgCl2的加强版 　　 　　

CCl4 　　
这个最恐怖了，整个嘴里感到烧塑料的味道，极浓郁，吐掉以后出现说不出的怪异甜味，直感觉全身松软 （的确，闻起来还可以，尝起来就郁闷了）。 　　 　　 　　

Na2O2 　　
一般的咸 （Na盐基本都这个味道）。 　　 　　

FeCl3 　　
凉，然后酸，与硬币放嘴里感觉差不多（Fe盐都这味道）。 　　 　　

AgNO3 　　
没味道。。。 　　 　　

Hg(NO3)2 　　
很淡的味道，有点像味精和醋混合了 。 　　 　　

H2O2 　　
特辣，赶紧吐了，之后就没什么事情了 。
从上文看，他至少还尝过硬币、味精与醋的混合物。另外还吸过一大口汽车尾气...
#电脑城有了绿坝以后
刚走到电脑城门口，一个中年大嫂悄悄凑过来，要盘吗？都是黑人的D9，绿坝屏蔽不了。 另外一位中年大嫂在旁边说，我这有绿坝 ip地址库完全破解光盘，全世界最全黄色网址，特别中文版。ip地址库可免费在线升级。

摆脱大嫂纠缠，走进电脑城，只见几个ppmm站在门口拉客，”买联想笔记本，免费格机，重做系统” “买惠普的吧，我们现场换硬盘！” “买戴尔的吧，换硬盘还现场上网演示，绝对不受限制！” 

只见一楼各大品牌专卖区，都已打出了标语：免费专业删除绿坝，让您上网无忧！ 

旁边一个导购gg指着笔记本屏幕对一个顾客说，看，加菲猫可以看了吧！这么黄的图片都能看，别的更没问题了。 再看一排笔记本，果然都在播放《加菲猫2》。 另一排正在播放李小龙的电影。 

来到楼上，配件区的生意异常火爆。一个js大声说道，别信品牌区那帮孙子的，你以为绿坝那么好删？切！自己攒机才是王道！用着绝对放心。旁边的顾客不断点头。 

走出电脑城，一个男子悄悄跟上来，哥们，要水货笔记本吗？都是美国产的，绝对没绿坝！看什么网站都行，连天涯都可以上了！
#范MM的同桌
范MM，读小学的时候经常转校。一次， 她转学到一个新学校。 同桌姓米，他俩被人称为米饭组合； 后来，她换了个新同桌，同桌姓郭，她又被迫成了饭锅组合； 再后来，又换了个新同桌： 新同桌姓 新同桌姓佟啊.................... 然后，她就疯了..............
#学校冷笑话5篇
学校冷笑话5篇，超冷，排名不分先后：

1】 班主任是个老头，和我们关系特别好，他平时就好抽烟，学校是禁烟的，就总看他在学校门口抽。有次上语文课，正在学一首诗，有句话是这样的“你托起手中的宝塔山”，老班头声情并茂的为我们朗诵，读到这句的时候变成这样—“你托起手中的手中的红塔山！” 

2】 班主任大骂一同学，骂完后扬长而去，同学冲着班主任的背影大喊一声：“你这死老太婆！”班主任闻声立刻折返回来，大骂同学没有家教嘴巴不干不净没有男人腔 调，同学不予搭理以致班主任越骂越气憋得不轻，最后出口说：“你要么在班级面前承认你不是男人！否则我打电话告诉你爸！”同学害怕爸爸知道，磨蹭了半天走 上讲台，大喊一句：“我TMD是太监！”

3】 考试一个男生坐在最后一排，接到了一个同学递来的答案，兴奋至极马上展开，刚要大抄特抄，一抬头看见监考老师笑眯眯地向他走来，显然已经看见了。这为仁兄 后来的行为成为我们全年级的经典：他非常坦然地直起腰直视老师，然后把答案纸放在鼻子上用力一擤，之后潇洒地扔出一个抛物线——掷入门后的垃圾筐。

4】 有一次某男同学的放屁了，女生就很生气，然后她就问他说“你是不是放屁了”男的一开始死活不认，后来女的就说“你不认我就告诉全班人听。”男的就开始紧张了就认了。结果女的说“那么臭你要怎么办”然后那男的就开始大口大口地吸气要把屁抽回肚子里。 XiaoHuaYouMo.com-笑话幽默 

5】 一哥们失恋，我们陪他出去喝酒，喝完了大家准备走，那家伙当然喝醉了已经，还哭了一脸的眼泪。我们就想自己买单不让他买了。钱都掏出来那哥们看见了一声怒吼说“我来买，你们都是我兄弟，今天我高兴，你们都别跟我抢，”说完从上衣内口袋里掏出一摞就开始数，一张、两张、三张，振振有词的，可我们仔细一看 他掏出来的是一包餐巾纸。 
#人生的十个阶段
一、白活期：（0.53岁） 二、恐怖期：（37岁） 三、浪费期：（713岁） 四、遭罪期：（1319岁） 五、动荡期：（2030岁） 六、挨累期：（3038岁） 七、受难期：（3843岁） 八、放任期：（4350岁） 九、绝望期：（5060岁） 十、等死期：（60？岁）
#很囧的一个笑话
4楼的人喜欢在阳台上磨刀 
3楼的人喜欢在阳台上往下撒尿 
2楼的人喜欢把所有的东西都涂成绿色的 
1楼的人喜欢吃黄瓜 

有一天.............4楼的人磨刀的时候把刀掉下去了............
#唐僧相亲实录
唐僧孤独一生修行，最近可能是偶像剧看多了，想找个人结婚，于是去婚姻介绍所相亲，婚姻介绍所有位大妈接待了他，闹出了一连串的冷笑话。 

大妈：姓名？ 
唐僧：唐僧，三藏，玄奘。 

大妈：到底叫什么？ 
唐僧：ken 

大妈：哪一年生的？ 
唐僧：唐朝。 

大妈：职业？ 
唐僧：化缘。 

大妈：什么叫化缘？ 
唐僧：就是要饭。 

大妈：有住房吗？ 
唐僧：没有。 

大妈：那你住哪？ 
唐僧：天上。 

大妈：有交通工具吗？ 
唐僧：有。 

大妈：什么类型的？ 
唐僧：白马。 

大妈：之前有过女朋友吗? 
唐僧：有。 

大妈：都是做什么的？ 
唐僧：白骨精，蜘蛛精之类的极品女。 

大妈：你玩的挺深啊！ 
唐僧：那都是逢场作戏，感情破裂了。 

大妈：为什么分手呢？ 
唐僧：他们都想吃我的肉。 

大妈：对择偶有什么要求吗？
唐僧：首先要不喜欢吃肉，身材高挑、面庞清秀。 

大妈：那观音好不好？ 
唐僧：观音是我顶头上司，我不想发生办公室恋情。 

大妈：那王母娘娘好不好？ 
唐僧：后台太硬了，我也不喜欢熟女。 

大妈：那我好不好？ 
唐僧：这……还是要尼姑好了。 

大妈：你有什么爱好才艺吗？ 
唐僧：我会RAP说唱。 

大妈：表演一下。
唐僧：等我叫个人，然后唐僧拿起手机，疾呼悟空快来。 
唐僧：悟空，我们来表演HIPHOP，我来RAP，你来街舞。 
唐僧：COME ON COME ON。当里个当，当里个当，YEAH，YEAH 悟空满地板打滚表演了BREAKING地板动作。 

大妈：汗！原来是虐待动物 
唐僧：这是真的才艺表演呀。 

大妈：这个真不能有。
#两只蚂蚁一个梨-猜10个国家名
两只蚂蚁走在路上，突然看见一只很大的梨。打10个国家名。

答案一： 蚂蚁甲：咦，大梨？(意大利) 
答案二： 蚂蚁乙：“嘘，梨呀。”(叙利亚) 
答案三： 奥，大梨呀。(澳大利亚) 
答案四： 蚂蚁乙：“嘻，搬呀。”(西班牙) 
答案五： 蚂蚁甲：“我来！”(文莱) 
答案六： 蚂蚁乙：“抱家里呀。”(保加利亚) 
答案七： 抱不动，蚂蚁甲出主意：“啃梨呀。”(肯尼亚) 
答案八： 蚂蚁乙咬了一口，说：”梨不嫩。“(黎巴嫩) 
答案九： 蚂蚁甲也咬了一口，说：“面的。”(缅甸) 
答案十： 蚂蚁乙再咬了一口，说：“一涩梨。”(以色列)
#起点中文网的过滤词
1、贺宝刀小心地把熏好的刀(禁止)鞘中，又开始熏他的抢头。

答案：这里的(禁止)是“插入”，太恶俗了吧?刀入鞘都变成下流动作了，那用筷子往嘴里送菜这种行为是不是也不太适合在公共场合做呢?

2、“他们要稍微蓄养一(禁止)力。”
答案：这里的(禁止)是“下体”，嗯，郁闷得很，哪有这么拆的?那么“由于天阴毛主席没有外出”、“在江阴毛主席观看了群众表演”中的“阴毛”也他妈实在是太淫荡了。

3、陈继盛这话说得就如同一个乞丐，然后就眼巴巴地望着黄石，希望他松(禁止)出些钱来。 XiaoHuaYouMo.com-短信笑话

答案：这里的(禁止)实在是有点难猜，费了我好一会儿功夫，后来想明白应该是“口交”!哈哈，操!非要把一部穿越小说弄成色情小说才过瘾吗?盛大的关键词过滤实在是太有意思了。在盛大的标准里面，以后像“我们在港口交货”这样的句子明显就是硬色情了。

4、他们很快就相处的水(禁止)融了。

答案：这个是最最好猜的。。。“乳交”。。。唉。。。。看来“水乳交融”这个成语很快就会消失在浩瀚的互联网上了。
#上帝和共产党员
一个忠诚的共产党员死了，上帝认为共产党员都是无神论者，绝对不能让他上天堂，就把他打入地狱。

刚过了一个星期，阎王就满头大汗找上门来,说：“上帝啊，赶紧把他带走吧！”上帝问：“怎么回事？”阎王说：“我得赶紧恢复地狱的正常秩序，小鬼们都被他发展成少先队和共青团了！”上帝说：“好吧，让他上天堂，看我怎么收拾他！”

一个月过去了，阎王在路上遇到了上帝，忙问：“尊敬的上帝呀，你把他收拾的怎么样了？”上帝停住脚步，回头说：“你犯了三个错误，第一你应该叫我同志，第二这个世界上根本就没有上帝，第三我没工夫跟你闲扯，我要去参加民主生活会，学科学发展观…… 
#nese和berg
A Chinese walks into a bar in America late one night and he saw Steven Spielberg.
一天半夜，有个中国人走进美国的一家酒吧，碰到了大导演史提文·斯皮尔伯格（Steven Spielberg）。

As he was a great fan of his movies, he rushes over to him, and asks for his autograph. 
这个中国人正好是斯皮尔伯格的铁杆影迷，于是冲上前去，请求斯皮尔伯格给他留个签名。

Instead, Spielberg gives him a slap and says, “You Chinese people bombed our Pearl Habour, get outta here.”
可他万万没有想到，斯皮尔伯格竟给了他一耳光，骂道：“你们中国人轰炸了我们珍珠港，快给我滚开！” 

The astonished Chinese man replied, “It was not the Chinese who bombed your PearlHarbour, it was the Japanese”.
中国人感到很震惊，回答说：“轰炸你们珍珠港的可不是中国人啊，那是日本人干的！” 　　 

“Chinese, Japanese, Taiwanese, you’re all the same,” replied Spielberg.
斯皮尔伯格答曰：“什么中国人（Chinese）、日本人（Japanese）、台湾人（Taiwanese），你们这些叫做‘你死’（-nese）的人都一个鸟样！” 

In return, the Chinese gives Spielberg a slap and says, “You sank the Titanic, my forefathers were on that ship.” 
中国人一听火了，也狠狠地回敬斯皮尔伯格一个大耳光，说：“你把铁达尼号给弄沉到海里去了，我的祖先当年就在那条船上！”

Shocked, Spielberg replies, “It was the iceberg that sank the ship, not me.” 
这下子轮到斯皮尔伯格震惊了，他辩解说：“是冰山把那条船撞沉的呀，怎么是我呢？！” 

The Chinese replies, “Iceberg, Spielberg, Carlsberg, you’re all the same.”
中国人回答说：“什么冰山 (iceberg)、斯皮尔伯格 (Spielberg)、嘉士伯 (Carlsberg) ，你们这些叫做‘八格’(-berg) 的玩意儿统统一个鸟样！” 
#超冷回复
1、楼主：我无意间看到男朋友看的黄书，怎么办啊？ 
回复：你看清楚是黄书还是日记。 

2、楼主：我PS完图放电脑里怎么传上来啊？ 
回复：拿电脑去修，自然有人给你发。 

3、楼主：去女同学家吃饭，她那有胡萝卜，黄瓜，茄子等，该吃点什么菜啊？ 
回复：都吃完，她晚上应该要去找你了。 

4、楼主：今天和班上一个女同学在操场跑步，才跑了三圈就累的不行了，只能说身体不舒服躺在操场上了，体质现如此，以后何以报国？ 
回复：你挺一个大东西，跑当然会很累！ 

5、楼主：最近喜欢上了韩国的蔡妍，好可爱哦。 
回复1：可惜她不喜欢你 
回复2：建议囧人把喜欢二字去掉，这样点击率会很高的。 

6、楼主：为什么真正的有钱人和真正的美女都不上网呢？ 
回复：因为真正的有钱人都在上真正的美女，没时间上网。 

7、楼主：大家看图，我的脸像不像红苹果？ 
回复：像，不过是一只坏苹果。 

8、楼主：哪种动物用途大 
回复：马用途大，不但浑身是宝，连放的屁也讨人喜欢。 
#CCTV带你走近科学（一）
1、某一集说某个村子每天半夜三更都有怪叫声，把全村人吵醒，大家都不敢出去看，战战兢兢地失眠到天亮。采访了一大堆上了岁数的村民，传说这里出没野兽，每天夜里到村子作怪，闹得人心惶惶……音乐配的那叫一个，还分上下两集渲染！到最后竟然说那是村里一个胖子睡觉打呼噜！这胖子是金刚罗汉转世，还是帕瓦罗蒂的私生子？！打个呼噜能把一个村子的人吓醒？！我想砸电视！ 

2、还有一集说是一户人家老是发现自家客厅地上的瓷砖缝里会渗出像血一样的鲜红色液体，弄得到处都是，全村的人都不知道是怎么回事，猜会不会原来这块地是坟地啊什么的，然后又请了N多专家，研究他们家的地理位置地形条件，得出的结论都是依科学不可能发生地下矿物质倒渗这种情况发生……所以，最后的结论就是：液体是这家人家为了出名自己洒上去的！ 我“咣垱”！一下倒地！ 

3、还有一期是说，挂了好几年的牛皮鼓忽然自己长出了牛毛！这件事在当地是蛮有名的件事，节目采访了那么多人，研究从厦大弄到了中央，都没有人说出个所以然来，最后没办法了，硬栽赃人家做鼓的人不专业，毛没有刮干净，当初牛毛没刮干净？我晕。。。这不是怀疑做鼓人的专业水平吗？呵呵！ 以这样的结论打发我，到底是看不起我的智商还是编导智商让人看不起！ 

4、还有一期说峨眉山的一个古寺，地处森林深处，但屋顶上从来没有一片树叶。就这么个事儿，经过漫长，深沉，全方位，多角度的分析，采访了寺中实习的和尚，游客，保安，居士，文物管理局局长，以及他的姑妈的二姐的堂妹的邻居家的一条狗，最后得出结论——是风吹走的。 我当时就想跳楼！太伤我自尊了！ 

5、刚看了一期，一对老人家的电灯晚上莫名其妙老是自己亮，结果大家都说他们家闹鬼，那对老人还居然病倒了。这其中还请了很牛的大学生来也无法解释，最后村里检修电路，说是开关的螺丝松了，紧紧就好了。　~~~~~~我看完以为这是智障频道的节目，关键是居然还耐心看完了！ 

6、还有那集《谁在背我飞行》，一开始那气愤渲染的那叫一个神秘啊。说30年前一农民前一天晚上10点还在河北交通闭塞的农村，第二天一早 5、6点醒来发现自己在南京了，自己不知怎么回事，同样的情况又发生了第二次，只不过到一醒发现自己到上海了。家里还被那两人留了名“山东高登民、高延津”。第三次被两人背着飞行了好几个城市。大概就这么个过程吧，节目弄得又是调查又是取证的，人证物证到处找。太神秘了，弄得我那个夜不能睡，日不能饭的啊！那叫一个相思啊！ 结果最后来了几个专家，硬说人家老实八交的农民是梦游去的南京，上海等地。看到这里，我当场晕了好一会，梦游做车难道不用买车票吗？难不成那年头全国人民都在梦游？不过想想倒也是，那时候可不是全国梦游吗？ 后来，专家又说人农民患了颠痫一切全都是幻觉，什么核磁共振，CT什么的追着人农民给人检查，拿人脑袋不当脑袋，结果检查结果没病，人家脑袋蛮正常。那专家一看，又说了，那你就是得了偏执，这种病是检查不出来的！我当是就又晕了半天！到底谁得了偏执？人家没病你偏说人家有病，没有检查结果，创造检查结果也要说人家有病，到底谁才象得了偏执地？ 

7.最近的一期讲老人自燃的，老人身上的棉衣乃至他摸过的物体都会自燃，结果好奇心大增，看到最后， 是老头的外孙女点燃的，这和科学有什么关系。最后还引出几个儿女不孝这个话题，应该归到“家庭”里才对嘛！ 

8、一个孩子经常僵尸附体。做出各种怪动作。比如翻白眼，咬人，胳膊伸直双腿向前跳，还有要喝血，想咬人。 镜头昏暗，并且采访了N多村民，大家都表现的很害怕。 后来还搞了一个教授专门来调查，调查不出来。教授又把小孩子拖到华西医科大学的医院去检查，结论是身体健康。 最后，是带那个小孩子去看心理医生。医生问了几个呆问题，得出了结论，是因为小孩子想吸引家人的注意。因为他爸爸平时不太关心他。结果他装僵尸以后，他爸爸就很关心他，带他看医生。 

9、一期讲一家没人住的老房子晚上发光，里面有张床像有人睡过，搞得神乎其神～～最后答案是发光是反射对面人家发出来的光，床的解释是一张是１０年没人睡，一张是２年没人睡，结果被他一搞就成了干净一点的就有人睡了．．当场晕厥（幸好我当时在床上） 

10、上次有个不怕电的，手拿220v的电线一点事都没有。最后送到北京某专家处一鉴定，说是该男老茧厚，所以不怕电。我看全中国7亿农民里至少得有5亿不怕电了
#CCTV带你走近科学（二）
11、水怪啊？水怪那几期呢，是这么忽悠人的，那个什么天池水怪，是三样东西。分别是水獭，乌龟，。。。第三样东西叫我吐血，居然是朝鲜人开的汽艇！ 

12、最近看了期，是说共租一房的两个女孩，一到夜里就发现屋里不正常，查过去查过来，居然是那两个女孩的电脑中了木马。哈哈哈 

13、还有孩子被鬼附身变左宗堂那一集也是解释的不伦不类，人家小孩子就不知道左宗堂是谁，可是把啥都说的轻轻楚楚的，不知道他们最后胡乱解释的啥。小孩僵尸附体时嘴里还念叨古文这个最后也没解释。 

14、有幸看过一集说是有个人死了N次都活过来了。。。最后结论是死的时候是发病（癫痫）。。。为什么能活过来呢。。是因为乡村里的赤脚医生每次在他假死时都偷偷给他输液。。。 

15、 2006年9月，福建省华安县草板村一户普通的村民家发生了一件非常奇怪的事儿。在深夜，一声巨响，一个不明物体从天而降，撞断树枝，砸穿屋顶，深陷地面，在地里砸出了十几厘米深的坑。而且掉落下来的时候温度很高，摸起来还特别烫手，村民议论纷纷，有人说是陨石，有人说是飞机的零件，还有人传闻是ufo残片，更有甚者竟然说这个东西好像是外星人的尿壶，到底是天外来物还是另有原因？这个不明物体究竟是什么，它怎么会掉落在这儿呢？《走近科学》为您揭开谜底。 经过故弄玄虚之后最后告诉你是一个私自罐氢气的小贩，不小心把罐弄爆炸，碎片落下来了！我狂晕 

16、记不大清楚是不是这栏节目，反正是CCTV10的，说的是一个老农用电笔测出房间带电，后来发展到地面带电，最后干脆，空气带电，220V还多，当然出现这种现象人没事。有点文化的人，或者有点常识的人都知道，肯定是电笔出问题，我是看笑话一样看完节目的，真是服了。 

17、我看的那期更牛，第一天预告的时候瞎掉我们的胃口，一个女的（忘了哪里的）五年不吃饭，居然身体健康，他家人也承认她五年来的确没有进食，只喝水，我兴趣极度膨胀，还分两集，最后把这女的和他老公弄到省医院检查，最后经过N多专家检查得出一结论，这女的得了臆病，就是幻想症，强迫症之类的，事实上还是吃了东西的，只是吃得少，我真是昏了，她一个人有臆症，他朝夕相处的家人还信誓旦旦的证明，难道她一家人都有狂想症？他一家人又不是想出名，又没有得利，解释来解释去真是难已让人信服！后来还看了一期，一个贵州还是云南那边的少数民族女初中生鬼上身，在课堂上昏倒，醒来后突然家乡话也不会说了，亲人也不认识了，说自己是福建那边来的，还说福建那边的话，最后的结论是这个女孩学习压力大，得了臆病，真恶心，以后干脆别叫走进科学了，就叫走进臆病得了，我当时气得噢， 主持人你能相信这个结论吗，出来混饭吃也得花点本钱，随便三两句就想打发咱这些观众，真不知道CCTV办这个节目的初衷是什么，你每次的结论能把自己说服了再来说服观众。 

18、谁背我飞行那个外星人系列的还有一集，说村子里面看见飞碟，村里面比较有文化的一个人研究了多年，收集了n多证据，专家跑出了分析半天搞不清楚到底是为什么。难道真的有飞碟和外星人。结果发现那个人其实是个精神病患者，而且村子里面都知道。 所谓的调查非常草率，所谓的结论非常荒唐，每次都故弄玄虚、哗众取宠，拍的像鬼片，最后得出一个莫名其妙的结论 

19、还有一期节目，说一农村女子身上常常出现字，然后进行了猜测：是鬼附体？于是记者跟踪观察，还去了医院……一个沙哑的声音故弄玄虚地解说着….看不下去了。白痴也知道是自己划的。 这倒显露了我们的科普态度甚至是教育民众的态度：是引领进步，还是愚弄、听之任之。 

20、《午夜木乃伊走路》　 大概讲一个木乃伊展览馆到了晚上就会听到有人在走廊上走路的声音……但是仔细看了却又没有人！！！于是KB的木乃伊夜半走路的传言便传开了……于是许多学者介入调查发现……………… 其实是木地板日热涨夜冷缩造成的声响…… 

21、《人狼嚎》　 大致讲一个人他每天到了半夜都会像狼一样对着月亮狼嚎……吓死了四周邻居街坊……于是又有许多学者介入调查发现…………………… 其实是这个人患有癫痫……平常又喜欢看动物世界……结果晚上发神经的时候就模仿印象中最深刻的狼状…… 

22、《吐血狂人》 （这个最经典……经典的可以让大家都去吐血好了）　大致讲一个男人他一运气功，就可以从嘴巴里面吐出血来！！而且他全身都可以出血，只要用嘴巴吸一下皮肤，皮肤上就会有一堆血，而且好起来极快，只要把血擦掉皮肤上就不会留下任何痕迹！！于是又有很多专家学者介入调查………………发现……………… 其实这个人是牙龈出血………………（真是有够了！！）　 


我想说的就是：专家学者们辛苦了！！cctv辛苦了！ 那个走进科学也是的。科他M的学，说是有不明飞行物，调查后得知那是飞蛾。 还有神秘鬼火，结果是他们家地下天然气泄露。 就是有一期讲的是佛手公主，玄的阿，其实就是遗传性的手脚残疾。真是，前面玄的阿。 牙龈出血那个，真是一个奇冷的笑话～～～　 还看过中央10套的一个节目，说小孩爬上祭奠塔看见里面有火光，然后神秘兮兮的讲到底，切～～～是当地居民在里面烧垃圾。 大家还有没有看到中央10套讲N多湖里都有水怪，讲来讲去，结果就是某种大鱼——还是疑似，这些人，鱼都不认识了还好意思说。 我还看过一期！　什么分身大盗的：就说那人明明被关监狱里面了，别处犯案之后目击证人还说就是他。反正可神呢！偶就看啊看，最终结局是双胞胎…… 吼吼，上次和姐妹饭饭，说起“走近科学”，喷饭不止： 有一集是什么山顶的灯光，怀疑是外星人……我一看就知道了，肯定是旁边酒店的激光灯，果不其然……
#春运 - 点歌
今天上班时遇到一件搞笑的事情，我在出租车里听到别人打电话到电台点歌，有一个男人打电话进去说："我是外地人，现在回家的车票买不到了，只好在深圳过年了。我想点首歌。" 

主持人问他："你想点歌送给谁？" 

我当时还想这还用问，肯定是远方的父母亲人了。

谁知道他却回答说："我想点一首陈小春的《算你狠》，送给深圳站所有工作人员以及所有票贩子!"
#哪个爸爸更强壮？
小陈和小洪在争吵，谁的爸爸是更强壮的一个。 小陈说：你知道太平洋吗？ 那个坑是我爸爸挖的。 小洪不屑地说：那没什么。你知道死海吗？ 那是我爸爸打死的。
#小姐，包夜多少钱？
一个男人问街边小姐：包夜多少钱？ 答：200元。 问：是不是怎么样都行？ 答：是！ 男人大喜：今晚你帮我到火车站排队去！
#肥肉的女朋友
肥肉交了个女朋友，不到一个星期就吹了，朋友问为什么，肥肉说：“她说……看我久了，就觉得好腻哦……” 
#给笑话编号
一个小伙子第一次去女友家中吃饭。
吃的兴高采烈的时候，有人提议讲笑话活跃气氛。
小伙子很紧张，因为表达能力很有限，怕留下不好的印象。

大舅先讲，大舅说23，全场暴笑，有人眼泪都快流出来了。
小伙子很纳闷。之后是二姨讲，二姨说5，全场暴笑，小伙子更纳闷了，而且带着恐慌。
轮到小伙子，他硬着头皮说 35，全场笑的更厉害了。
小伙子在不解中度过了一天。 

之后问女友，女友解释到，我们家的所有笑话都是编号的，说出号码，大家便会想起那个笑话。
小伙子很惊异的问：那号码35的是什么笑话？好像大家笑的很厉害啊。

女友说到：
大家笑的厉害是因为：我们家的笑话没有这个号码。
#出门请注意
1、如一定要携带单肩笔记本电脑包,请在背包正面写上"同城速递"
2、如需携带中型手提旅行袋,请写上"管道疏通"
3、如需携带大型拉杆行李箱,请写上"专业保洁"
4、如需携带大量纸箱,请写上"商务快餐"
5、钱包要写"消毒面纸"
6、胸前MP3上裹上一层纸，上书"速效救心丸"
7、身上如携带更贵重的东西，最好抱个小鸡，写上"小心禽流感"
8、如果是大袋值钱的，请用黑色晒图纸袋子包裹，且写上：XX公司施工图纸建筑结构水电各10套
9、如携美女同行请在其脑门上贴一“人妖"
#冷笑话精选五则
1.一个八十岁老头带着新娶的妻子去医院，被告知夫人有喜，老头很高兴！医生说：听我讲个故事好吗？一个猎人打完所有子弹走在回家的路上，突然从树林里扑来一只老虎，猎人下意识的举起猎枪扣动了扳机，只听砰的一声猛虎应声倒地。老头赶紧插话道：肯定是旁边有人开了枪。医生：对…
2.“我想买把手枪。” “那就买呗。” “买不起啊，那么贵。” “拿信用卡刷呀。” “刷了信用卡要还的，还不起怎么办？” “怕什么，你有枪。

3.女同事吃冰激凌，我对她说：“可不可以把你的样子拍下来发微博。”她说：“行啊！不过记得打马赛克．．．”第二天，她怒气冲冲找到我：“谁叫你把冰激凌打马赛克的！！！”
4.医生：喂！快醒醒！快醒醒！病人：......什么事？医生：时间到了，该服安眠药了。病人：啊，我差点睡过头了。
5.和一哥们坐火车，对面一美女。哥们想搭讪，嘴笨，这个急啊！美女问：大哥你有口香糖吗？这B乐屁了，边说有边翻包。美女说：有就拿出来放你嘴里，什么味啊，烦淫巴拉滴。
#END