#借你的一用
一书生新婚之夜只顾自己读书，不于新娘行房事。
新娘耐不住寂寞，便上前挑斗书生。
书生却一本正经的说：“你我父辈乃甚世之交（只不过是好友罢了），我决不会于你做出这等苟且之事！！！”
新娘又好气又好笑，只好自己躺在床上自慰。朦胧之中见自己夫君的一只手伸了过来，大喜之时急忙闭上双眼等待好事的发生。
但过了半天也不见动静，睁开眼睛却发现书生依旧在看书。新娘奇怪的问：“你刚才………”
书生赶紧为自己解释：“我用口水翻书看了半天，早已口干舌燥；见你这里水源丰富，于是借你的一用………” 
#有点冷
有位男子去找他的家庭医师,他问:『医生,我要结婚了,但我跟我女朋友都是第一次,你可以告诉我们该怎么做吗? 医生是看着男子长大的,听到这个问题有点儿不自在于是看了外面一下然后说:『看那边,有看到公园的两只狗吗?看到它们在做什么吗?回家照着做就没错了. 两个月后,他们又见面时,医生问:『性生活如何??男子回答说:『很好啊,只是在公园里做真的有点冷,而且还会有人偷看.
#苏小妹??
有一天，苏小妹侧睡在牙床上看书，突然鲁直来访，苏小妹还没有来得及起身，鲁直就进来了并打趣说：仕女侧卧，横口竖口，竖口横口。 苏小妹知道是在调侃她，情急间看见鲁直正得意的弯腰拿一座桩要坐下，苏小妹灵机一动说道：和尚倒挂，上头下头，下头上头。
#不是作风问题??
一位中年模样的人在那里买桔子,正当他在认真地选桔子时,来了一位年轻的小姐也来选桔子.她把自已的胸部紧靠在他背上.他觉得有这位漂亮的小姐靠着很舒服.故意慢慢地选桔子.当这位小姐走后,拿钱给小摊贩时.发现自己的钱包没有了.他讲了一句话:?“我原来以为自己犯了作风问题,现在看来是我是犯经济问题了.”
#南非的女人做事后
有一位丈夫放下杂志看看太太说：我刚晓得。 南非的女人在每次的房事完毕之后都会给先生八块钱。 这么好的机会我怎么能错过明天我就去南非。 太太叫道：我也要去。 先生：你去干什么。 太太：我去看看你一个月只赚十六块怎么活下去。
#重温新婚之夜
结婚三十周年了，这对老夫妻决定重新回到新婚之夜所住的旅馆重温一下。 丈夫躺在床上，妻子从浴室中走出，几乎全裸就象三十年前一样。 她挑逗地站在床边问丈夫：“告诉我亲爱的，30年前我象这样从浴室里出来时，你是怎么想的？” “当时我看着你想我要把你的脑子挤出来，把你的乳房吸干。” “那你现在在想什么”妻子急切地问。?“我在想我的工作成绩不错呀！”
#比一比床上技术
话说有一对很有钱的年轻夫妇，家里请了一堆管家，司机，女佣等。
而女主人总是怀疑丈夫和年轻美貌的女佣有染，于是总是想找机会把她给fire掉，终于有一天趁先生不在把女佣给叫过来，嫌她菜烧得不好要叫她走路。
“可是，女佣说：先生总是说我菜煮得菜比你好。”
女主人顿时妒火攻心，哑口无言，只好说：“没事，你下去吧！”
正当女佣走到门口时，回头冒了一句“而且我的床上工夫也比你好！”
女主人顿时愤恕的拍桌子说"这也是先生说的吗？"
“不是，女佣回答，是司机，园丁他们说的。”
#副处级别?
一副处级官员去娱乐场所卡拉OK，见一三陪生得十分妖艳妩媚，于是晓之以理，惑之以利，很快就给搞到床上了。事后，该女问官员的身份，答曰：“按级别论，我也是个副处，但是窝囊得很，没有实权啊。”该女像是找到知音似的，颇有感触地说：“看来我们俩的身份相当。我没有结婚，名义上也应该是个处女，可是你看我是干这活儿的，至多也就是个副处吧。你我真是天涯沦落人啊。”?官员回来后，把这个故事讲给大家听，大家颇有同感。然而从那以后，单位里几个副处没有一个人愿意提自己的“副处”头衔了。
#问题的症结
一个人因为性生活问题去看心理医生，医生问了他许多问题，也没有看出症结所在。 最后，医生问到：“在做爱时，你看到过你女朋友的脸吗？” “看到过一次。” “情况怎么样？” “她看起来很愤怒。” 这时，医生感到他找到了答案，说：“很有意思，我们再继续就这个问题谈下去，这正是问题的症结所在。你看到你女朋友的脸，感到她很愤怒，你显然忽略了她的感受。做爱是两个人感情的交流，那你是在什么情况下看到她愤怒的脸的呢？” “哦，她当时正站在窗户外面看着我们。。。”
#女人眼中的男人
某个月圆星灿的夜晚，因长夜漫漫无心睡眠，哥们偶步至某女生寝室窗外，微感疲劳，故停步休息。 只听屋内一个姐妹问到,你们说说男人在女人们心中是什么? 一个回曰:“是衣服!“ 另一个说:“是马甲!“ 第三个:“是背心!“ 又来一个:“是脖套! 越穿越少也就罢了,反正春天就要来了，可后面的就更让人寒了!!! 只听寝室最有男人缘的mm回答:“ 男人就是tmd护垫,一天一换都怕不卫生!” 就在大家都在叫绝之际, 寝室里最美的mm不以为然的发话了:“男人就是掏耳朵用的卫生棉球,伸进去捅一捅,就扔了算了...”
#停电
一对新婚夫妇去一个小岛度蜜月。在入住的时候老板对他们说:“这个岛电力有问题，估计一小时要停一次电！” 于是这小夫妻决定每停一次电就做一次爱。 3小时后，丈夫偷偷跑下楼来对老板说：“老板我多给你50元，你能不能2小时停一次电？” 老板回答：“怎么不早说?你妻子多付了100元要我半小时停一次电！”
#误会
有一位小伙子提着一把香蕉挤上公共汽车。这时，一不小心碰到一位妇女屁股上。这位妇女转过身骂了一句：“流氓”。 小伙子说道：“你怎么连热的和凉的都分不清。”
#勇敢偷情
偷情男女正在女人家中寻欢作乐，忽然大门有钥匙开锁的声音。 “不好！我老公回来了！”男人一听之下，仓皇跳窗逃跑。 很幸运，外面正在马拉松跑，他就夹在人群里跑了起来。 旁边的人很惊讶：您……怎么不穿衣服…… 男人：怎么着，裸奔不是更环保吗？ 旁边的人：但是，还戴着安全套裸奔…… 男人：……那怎么了，我怕下雨！！
#这玩意也有野生的
有一男裸体坐在沙滩上休息，突然看见有个漂亮女人走来，情急之下躺在沙滩上，用沙把自己埋住，不让女人发现。可女人并没有走，反而在他身边坐了下来。 男人受不了女人的诱惑，下面渐渐硬了起来，并露出了沙外，女人看见了直纳闷，自言自语的说：这玩意也有野生的？
#赌钱?
我们镇上的人都爱打麻将，彼此之间说打麻将来不来就说“麻将搞不搞？” 一天我欲同我单位一女同事打麻将，我说：“晚上搞不搞？”（晚上麻将来不来？） 女同事说：“你那么大，我吃不消，吃不消！”（你麻将搓得那么大，她来不起）
#根本没什么胸部
丈夫向妻子抱怨:你买那么贵的胸罩干嘛?你根本没什么胸部嘛!? 妻子非常生气的答道:照这么说你买内裤的钱都可以统统省下来啦!! 丈夫:@%!?……
#本钱小了店面大了
女生不小心摸到男生的“那个”，於是就不好意思的问：“这是什么呀？” 那男的回答：“本钱呀！” 於是他们又接著继续温存。 那男的不小心摸到女的“那个”，於是就不好意思的问：“这是什么呢？” 那女的回答：“店面呀！” 那男的就很高兴的说：“太好了！你有店面，我有本钱，我们一起来做生意吧！！” 於是乎他们早也干晚也干，一天三餐，外加消夜及点心。 最後那男的终於受不了而抗议说：“这太不公平了！我的本钱越做越小，而你的店面却越开越大！”
#引线这么短
男脱下衣服给女友看二头肌说:这相当于五十公斤炸药,又脱下裤子指着大腿说:这相当于一百公斤炸药. 接着脱下内裤,女友夺门狂奔,惊叫道:天呐!引线这么短!
#妻脱光倒立镜前
某男久不行房,妻很难受。一日他要妻脱光倒立镜前,妻大喜照办。他将妻双腿分开，将自己下巴放于妻阴部后问妻：我留胡子好看吗？
#新婚夜准备洞房时
洞房之夜，新娘已脱衣服上床。新郎也脱掉上衣、衬衫、领带，但是到了鞋子的地方就碰到了麻烦，因为鞋带解不开，愈弄愈连在一起，新娘着急着说：?“真笨，那儿有小刀，用刀了割断算了！” 新娘的母亲为了要了解一切是否顺利，便在隔壁房间偷听。当听到新娘如此说，便大叫“不行！不可以用刀子，”她隔墙说，“告诉他，涂上一些口水，就行了。”
#歹徒闯入民宅
歹徒闯入民宅强奸妇女遭到誓死反抗，丈夫下地回来见老婆被歹徒压住，抡起铁铲怒拍，就听老婆骂道：“该死的,反抗了半天，被你一铲子给拍进去了。”
#猴子为啥不出洞
在动物园的假山旁，一位年轻女郎不解的向动物管理员问道：“那些猴子为什么不出洞让人们观看？” 管理员答道：“奥，现在正值它们的交配期。” 女郎又不解地问：“那为什么我向它们扔好吃的东西，它们还是不出来呢？” 管理员回答说：“要将心比心嘛，假如是换了你你会出来吗？”
#字谜
话说秀才在新婚之夜考试不及格，新娘一直不准他上床睡觉。秀才一想，还是出去求学吧，便收拾行李，带上盘缠出去求学。
一年过后，秀才学成归来。走到村外，碰到老羊倌在放羊。老羊倌一看，秀才回来了便说："秀才，你这一年学了本事了，我考个字你认吧，你如果认的，我把这群羊输给你；你如果不认的，就把行李和盘缠输给我。行吧？"
秀才想，你个放羊的能有多大能耐？就同意了。只见老羊倌两腿分开，两臂平伸，问："这是什么字？"秀才脱口而出："大小的大。"老羊倌哈哈一笑："年轻人，这是个`太`字，你忘了我还有一套鸡巴，那是个`点`啊！"
秀才便把行李和盘缠输光了，垂头丧气的回了家。
秀才外出一年，一回家家人自是喜欢，娘子内心更是兴奋。找个机会问秀才为什么不高兴？秀才便把输掉盘缠的事说了。娘子一听，连说小事一桩，我去给你赢回来。
娘子来到村外找到老羊倌说："我考你个字，如果你认得，我把我自己输给你；如果你不认得，就把盘缠和羊群输给我。行不？"
老羊倌一想，小娘们有多大本事？就答应了。只见娘子两腿分开，双臂平伸，两手下弯，问到："这是什么字？"老羊倌仔细一想，两手下弯，这是个宝盖头了；秀才吃了我鸡巴的亏，我不能吃她两个奶子的亏，便说："这是个灾害的灾字。" 
娘子笑到："老人家，这是容易的容字。你光想着我上边那两个点，忘了我下边的这个`口`了！"
老羊倌只好认输。
#爱滋病
儿子领着抱病的父亲来到医院，医生诊断后说：“是癌症，只能活几个月。” 父亲听后，对儿子说：“我们去喝酒。” 儿子虽然不爱喝酒，但为了满足父亲的愿望，还是跟父亲去了酒馆。酒馆就在家附近，父亲的朋友也经常来喝酒。父子俩刚喝了一瓶啤酒，父亲的朋友们就走了进来。 父亲跟他们一一打过招呼后，站起来大声宣布：“亲爱的朋友们，我就快死啦，我得了爱滋病。” 儿子听后异常惊讶，悄声儿对父亲说：“爸爸，是癌，不是爱滋病！” 父亲低声耳语道：“孩子，你说的没错。你还小，我这么说完全是为了你好，我不想你有个后爸。”
#女人和冰箱
问：女人和冰箱的相同点和不同点？ 答：相同点是都能装东西。不同点是冰箱是软的进去硬的出来，而女人是硬的进去软的出来。#经典笑话：外星夫妇
那天在车上，一个蛮漂亮的女孩忽然冲一个文质彬彬的白净小伙儿大骂：“流氓！”好象是小伙手脚不老实了。小伙表现得很委屈，立即反驳。双方开始骂架。
稍候，听女孩骂道：“你是大流氓，从小就是流氓，你妈刚生你出来，你都不忘回头要看一眼。”满车乘客听了后，先是鸦雀无声了一下，随之发出爆笑。
我的同事直摇头说，他头一次见识到骂人可以骂到如此，这真是绝骂，无人能敌了。那个小伙被骂以后，张着嘴，一句话都说不出来。
我们听了，都感叹这骂真是千古绝骂，大概是前无古人、后无来者了，都说的确没有比这更狠的骂人话可以用来回击了。
这时突然听那男的大声说到：“你才是大流氓呢！你还在你妈肚子里就一天看你爸三回！" 
#最狠的骂架
那天在车上，一个蛮漂亮的女孩忽然冲一个文质彬彬的白净小伙儿大骂：“流氓！”好象是小伙手脚不老实了。小伙表现得很委屈，立即反驳。双方开始骂架。
稍候，听女孩骂道：“你是大流氓，从小就是流氓，你妈刚生你出来，你都不忘回头要看一眼。”满车乘客听了后，先是鸦雀无声了一下，随之发出爆笑。
我的同事直摇头说，他头一次见识到骂人可以骂到如此，这真是绝骂，无人能敌了。那个小伙被骂以后，张着嘴，一句话都说不出来。
我们听了，都感叹这骂真是千古绝骂，大概是前无古人、后无来者了，都说的确没有比这更狠的骂人话可以用来回击了。
这时突然听那男的大声说到：“你才是大流氓呢！你还在你妈肚子里就一天看你爸三回！" 
#找你家那位
两个喝得醉醺醺的男子，其中一位说：“我有个好主意，咱们去找些风骚的女人乐一乐如何？”
“算了吧！别找了，我家里那位就够骚的了。”
另一位回答。“那好啊，我们现在就去找你家那位吧。”
#八月十五
一老私塾先生每日晨起去邻村教书，当家中梧桐树上老鸹鸣叫即起，赶至学堂正好天亮。不料其徒弟趁虚而入，和老先生貌美娇妻云雨一处。其徒愁春宵太短，隧携棍直捣鸟窝，惹得老鸹乱叫，骗先生早日出门。
先生几次到学堂尚未天亮，一日行至半道返回，欲睡回龙觉。赶至院中，只见屋中有人声，遂趴窗外细听。
只听徒曰：“师娘靓丽，脸似花朵！”又听其妻曰：“你也不差，胳膊软似棉糖，你老师哪里比得上，瘦似干蒋！”老先生又气又恼，碍于孔孟之道，没破门而入。
时逢中秋，先生邀徒家中赏月，诗兴大发，唱道：“八月十五月正东，老鸹不叫有人通，棉糖搂着花朵睡，干姜趴在窗外听。”
徒大惊，遂和诗悔过：“八月十五月正南，吾办此事正半年，大人勿记小人过，宰相肚里能撑船。”
先生妻大不悦，也和诗埋怨：“八月十五月正西，老夫莫娶少年妻，叫你上去你不行，别人上去你不依。苦啊――”
#农民找小姐
一个老实巴交的农民，听到别人说城里的男人都找小姐，觉得自己不找，此生活得真是太窝囊的了。于是，有一天，他到城里卖了玉米便去找了个小姐，云雨了一番，感觉和家里的老婆没什么区别，就骂着娘回家了。
过了几天，想想那辛辛苦苦得来的100元被小姐挣了去，就越来越觉得不是滋味，也对不起自己的老婆，几经思想斗争，终于决定和他的老婆坦白。
农民：其实，人的一生都会犯几次错误的，是吧？老婆。
老婆：哦？哦！是啊，不过改了就好吧？?
农民：嗯，不过也要如实向家里人坦白。。。
老婆：啊？？？你都知道了啊？我我我。。就和邻居王光棍睡了三次，他还给了我100块钱呢！
农民：*￥
……?￥% 
#古董商
有一个古董商，结婚四十年，年岁已近六十，喜欢上了夫人的侍女，背地里总对侍女动手动脚。?夫人知道了，就与侍女商量了一计。侍女对古董商说：老爷，今夜三更来我室。古董商甚喜。三更时古董商悄至。此时侍女已与夫人换室而居。古董商上得床来，并无言语，倾盆暴雨，尽其所能。事毕，躺于床侧，喜曰：还是你好，比我那个老黄脸婆强多了。话音刚落，夫人一脚将其踹至地下，骂道：你还玩了一辈子古董，连这么个老货都不认得。
#娶了两老婆
三个人结拜兄弟，发誓两年后要各自娶回个漂亮老婆来。
两年后，甲领着老婆从日本先回来心想：“不能让他们先看见。”就把老婆藏到一破庙里。
不一会乙一个人也回来了，甲问乙：“你去哪了，有老婆了吗？”乙说：“我娶了个泰国女人，没带来。”
最后丙也来了，甲和乙一起问他：“你去哪了，有老婆了吗？”
丙高兴的说：“我哪也没去就在家呆着正犯愁呢，刚才在破庙里一下娶了两。”
#第一次
联合国卫生组织对三个国家的少女进行调查她们的第一次。
中国女孩羞涩的说是十八岁给了男友。
美国女孩大大列列说是十五岁给了三个人。
日本女孩先鞠一躬，然后问：是调查哪种？是和同类还是和其他动物？
以色列女孩背着枪问道:AK-47算不算?? 
#李白的家人
有一天，捣蛋鬼小明问老师，李白的家人都叫什么？ 老师不知道，小明便自豪的说“李白的老婆叫赵香炉，女儿叫紫烟。” 老师不解问，为什么，小明回答说，他诗里写的很清楚呀，你看，日照香炉生紫烟嘛！
#来新人了？?
一农村大队书记，人好色。退休之后，其子继位，亦好色，害女无数。但每每事毕回家，其父闻其手，必能猜是是谁家谁家女儿或妇人。其子甚奇。 一日，其子外出办事路过村边，见一母牛，用手在牛X上蹭了一下。回家，其父照例拿起手闻之。闻后大奇：“怎么，咱们村来新人了？我怎么不知道？”
#画得不像
有个画匠，生意非常清淡。有人劝他将自己夫妻的行乐图画出，贴在门外作广告，定可招揽生意。画匠欣然照办。 一天，老丈人前来探望，见到行乐图，便问：“这女的是谁呀？” 回答道：“是令爱（旧时尊称对方的女儿）。” 老丈人又问：“她为啥同这个陌生男人搂抱在一起？！”
#漂亮的新秘书
甲：见过我的新秘书了吗？ 乙：见了，太漂亮了。 甲：告诉你吧，她是机器人。 乙：是吗？！太不可思议了，她能做什么？ 甲：按一下她的左乳房，她就做记录，按一下她的右乳房，她就以每分钟185个字母的速度打字。如果你跟她做那个，呵呵，比真人还刺激！ 乙：听起来太棒了！ 甲：不过有一次我差点儿受伤…… 乙：怎么了？ 甲：我没想到她的屁股竟然是卷笔刀！
#嫁给和尚的好处
一、和尚戒荤，所以家里所有的好吃的就MM一个人吃，还可以美其名曰“为了不浪费”。
二、和尚无发，每年可以节约很多洗发水――过日子就要精打细算。 
三、一般情况下，和尚不知道亲身父母在何处，所以，不用考虑婆媳关系。
四、如果是一个会武功的和尚，还等于一个免费保镖。
五、和尚穿袈裟、布鞋，MM不用考虑给他买衣服、鞋子。至少在忘记他生日的时候撒谎也多个借口。 
六、和尚，一般妙龄女子不会去勾引他，所以，多了一分保障。 
七、如果有人逼你杀人，你也可以说“我是佛教的，不杀生”。 
八、如果哪一天烦了，可以对老公说“去，一边念经去。”
九、如果嫁了一个虔诚的和尚，应该可以碰到处男――这年头，处男比处女还难找。
十、一个真正的和尚，他会把一切都献给佛主，你就可以光明正大地红杏出墙，老公不会在意。
十一、最关键的一条，一个虔诚的和尚会有几十年的储蓄，他会一下子给你。
#最昂贵的内裤
几个人在一起喝酒，大家都有些喝多了，就开始吹牛。
搞建筑的陈老板解开肚子的皮带说：“你们看我这皮带圈，用的是造飞机的特殊的钛金，八千多块钱啊。”
搞外贸的聂老板抬起脚，指着皮鞋说：“这双鞋是我在意大利买的，你们猜多少钱？五千，美元！折合人民币四万多！”
搞印刷的马老板髭不屑地撇了撇嘴，摘下眼镜比了一比，又戴了上去，说：“玳帽，知道吗？我这眼镜是用马达加斯加深海的一只号称”王中王“的巨大玳帽制成，七万三千多。”
这时，角落里一个声音粗粗的响起：“这有什么了不起！”大家一看，原来是某国有大公司的江老板，只见他呼着酒气，挥着手说：“我身上的内裤10万元啊，10万！你们谁比得起？”
他是国有大老板，财大气粗，大家不由得面面相觑，但也有人表示不信，就说：“金子打的也不要10万吧！”只见江老板吧了一声，说：“上个月，我跟一个小姐开房，没想到内裤被她藏了起来，向我要钱，扬言我不给钱，就把内裤寄给我老婆，最后，我给了她10万元”
这时，搞运输的范老板站起身，说：“哦！原来上个月你向我要10万，就是为了买条内裤啊！”
#偷情的后果?
某夫妻二人感情不和，丈夫经常在外面同别人的老婆过夜，老婆也经常在丈夫不在家的时候找别的男人来过夜。 一日，丈夫因为情人的老公在家所以只好回家过夜。夫妻二人睡至半夜时分的时候，妻子突然从噩梦中惊醒，并且尖叫到：“不好，我丈夫回来了。”只见其丈夫立刻从睡梦中惊醒并从床上一越而起，边穿衣服边说：“好，我这就走。”
#避孕示范
女指导员下乡推广节育的工作，为了示范起见，女指导员拿起避孕套往左手大姆指一套，一面向农夫解释这样就可以避孕了。结果一个月后，一位农夫生气地跑来理论，并举起套在左手大姆指的避孕套对女指导员说：“我每次跟我老婆做爱都照你的方式，结果她还是怀孕了！” 女指导员见解释不清，找来老公，脱下裤子，用手抓住老公那话，套上去，边实物示范，边问：“这样用，懂了吧？” 农夫边看边疑惑的问：“懂了，可是我要跟老婆做爱时，到哪里找你老公呢？”
#我丈夫摸过的地方停！
丈夫开灯时不小心把手印留在刚刷过油漆的墙壁上。 次日，妻子叫来油漆工：我想让你看看昨晚我丈夫摸过的地方。 油漆工一边喷鼻血，一边晕倒……??
#傻子
有一个傻子傍晚在公园，看见一对情侣在作爱。他看了一会就离开了。 第二天早上他又在那里看见一个人在那里做俯卧撑，他就蹲下来看。那人就说；傻子你看啥子看。 那傻子说；我是傻子，你才是傻子呢。下面那个人早就走了，你还在这里干啥子。
#悲喜交加
一位上了年纪的男子坐在公园长凳上独自垂泪，警察走上前去，问他出了什么事。 “我75岁了，”那老人哭泣着说，“在家里我有个25岁的妻子，她既漂亮，又聪明，并且疯狂地爱着我。” “那你为什么还哭呢？” “我想不起来我住哪儿了！”
#不要用套
一男同事新买了部手机，并用皮套包装。 一女同事拿过手机摆弄后说：“用什么套，不要用套，感觉多不好!” 男同事答：“用套干净、安全嘛!”
#机场更美
晚会上，一位姿容秀美的姑娘脖子上挂着个飞机模型项饰出现了。 这时，有个空军军官对此大为赞赏，目不转睛地看着，姑娘都有点不好意思了，便问他：“你是不是觉得我这架飞机好看呀？” “小飞机的确太美了，不过，那机场更美。”
#分享
老处女与花花公子聊天，偏偏观念始终无法沟通。花花公子耐心地问：“好，我再问你一个问题，当你进到一间有两张床的房间里，一张床上躺了一个女人，一张床上躺了一个男人，你会躺哪张床？” 老处女不加思索答：“当然是躺女人的那张床！” 花花公子得意地说：“你看，我就说我们的观念总会一致的嘛！”
#洗衣服
一对夫妻想做爱的时候，都会以“洗衣服”做暗号。 某日，两夫妻斗嘴吵架後，因为太太正在气头上，而丈夫又有性爱上的需要，不方便开囗向太太求爱，只好请儿子代为传话：（妈妈，爸爸说他的衣服脏了要洗衣服。） 妈妈很生气说：（跟你爸爸说洗衣机坏了，今天不洗。） 又过了几日，这次轮到太太忍不住，於是便叫儿子代为传话：（去跟你爸爸说洗衣机修好了，可以洗衣服了。） 儿子便立即说：（妈妈，爸爸交代说，不用了他自己已经用手洗好了。）?
#同事的内裤
一次，与女同事在洗手间相遇。 女同事边对着镜子整理头发边说：“今天天气真冷，我开始穿两条裤子了。” 我瞪大眼睛看着她：“你~难道~~ ” 女同事急道：“我说的是两条长裤，平时只穿内裤。” 我狂汗。。。 女同事十分紧张：“我…我是说，我今天有穿内裤，昨天也有穿…明天也会穿…” 我赶紧退到门口：“其实，~~那个~~你今天穿不穿~明天穿不穿~~不用告诉我。”
#新来的女秘书
某领导叫新来的女秘书写一份报告。 女秘书写好后递给领导。 领导举起公文说：你这个嘛，上面还可以，中间两点也比较突出，就是下面有个漏洞，日后再说。?
#过期的奶
一位二十多岁的小伙子和一位八十多岁的老太婆结婚了。他们在一起过了一周后，小伙子死掉了。原因是……………………………… 他喝了过期的奶
#男女对联
一大龄未婚男子于公园中偶遇一大龄婚女子，出上联曰：空有一身牛力，无地可耕。? 女即对出下联，曰：枉占三尺良田，无人来理。? 旁一老翁，即出横批曰：浪费可耻。
#暴露狂
有位老太太打电话到警察局说：『警官，隔壁大楼有位男子裸露身体。』? 警官说：『女士，我们马上就到。』（五分钟后，这位警官到达现场） 警官问：『在那里？女士』? 老太太说：『就在这里，警官。他仍然我行我素，毫无羞耻地裸露著』 警官问：『到底在那里？女士。我并未看到任何裸体男子』? 老太太说：『你必须使用望远镜才能看到他』
#泳装
警官对打扮入时的女士说：“小姐，你不知道吗?在这海滩上，不准穿两截的泳装。” “既然如此，那么你认为我把哪一截脱掉比较合适呢?”
#只许看不许摸
某厂新建一澡堂，每周一、三、五男同志洗，二、四、六女同志洗，周日上午男同志洗，下午女同志洗。 刚好本周日有革命烈士遗物展，厂长在职工大会上宣布：“这个周日上午男同志洗澡，女同志参观；下午女同志洗澡，男同志参观。再强调一下，只许看不许摸。”
#可恶的蜜蜂
在某裸体浴场，一对夫妇正躺在沙滩上晒太阳，这时突然飞来一只蜜蜂，一头钻进了那女人的私处，两人都被吓呆了，丈夫急忙用一件外套盖住妻子的身体，自己也穿上了裤子，用车子飞速将妻子带到医生那里。
医生检查后对他们说，因为蜜蜂钻的太深了，用镊子无法将它夹出来，需要在丈夫的那个上涂上蜂蜜，然后把蜜蜂粘出来。涂上蜂蜜后，由于刚才的惊吓，丈夫无论如何也无法勃起，于是医生说，如果他们不介意的话，他可以代劳。夫妇俩由于怕蜜蜂在里面会造成伤害，只好同意了。涂好蜂蜜后，医生就开始干了起来，谁知，他越干越欢，竟没有半点要拔出来的意思，丈夫忍无可忍，大声呵斥道：“你到底要干什么？”医生满头大汗地回答：”我临时改变了主意，现在我要把这个小东西淹死在里面。“
#玩一下
一天一名男子在公园里全身只有下面围着一条浴布，突然一名男童跑来指着男子的下面说：叔叔，你的那个可不可以借我玩??
男子就说：不可以！大人的东西小孩不可以碰。
男童又说：好不好嘛！叔叔，你的那个借我玩嘛！
男子又说：等你以后长大你也会有没什么稀奇的。
于是男童很无趣的跑走了，不久，男子就在公园睡着了。但等他醒来却发现他躺在医院里，而那名男童却坐在他身边，于是男子就好奇的问这位男童为什么他会躺在医院?
这名男童就回答他说：我发现你睡着了，就跑去跟它玩。谁知道我越玩它就越变越大，而且还向我吐口水，我很生气，就捶了它一下，于是就... 
#反客为主
一个男人去拜访他的好友，结果只有好友的年轻漂亮的太太在家，他居然色胆包天地引诱她和他上床，代价是他愿意给她500元。她考虑一下，认为合算，是笔轻松好赚的钱，于是真的和他上床了。 天黑后，她丈夫下班回来了，问道：“发迪今天来过没有？”? “来过了，你问他干嘛？”她心虚地回答。“他给了你500元吗？”? “什么？500元？”她心里一阵惊慌。 “嗯！”丈夫说：“上个月我借给他500元，说好今天一定还给我的。”
#假装是夫妻
火车上，一男一女萍水相逢，可是问题在于他们共处同一个卧铺车箱。开始当然很尴尬，但是很快，疲劳还是使他们各自睡着了，男的睡在上铺，女的睡在下铺。
半夜，男的醒来，把睡在下铺的女的叫醒：“对不起，可是我在上面冻死了，能不能麻烦你给我再递一条毯子上来？”
女的看着那个男的，眼光流动中，对那男的说：“我有个更好的办法，让我们假装是夫妻，怎么样？”
男的一愣，但是随即答应：“好啊，太好了，我真没想到！”他明显有点兴奋得不知所措，“那么现在我们怎么做？”
女的在铺上转了转身，面朝车箱壁，说：“你TM自己不会去拿呀！”?
#女婿的经典绝骂
在老城区的一个大杂院里，有一天，院里一家的老丈人和女婿不知因为什么吵起来了。
老头年轻时就是一混混儿，嘴特脏，指着女婿的鼻子骂：我操你妈，我操你姥姥-----什么的，特难听。大家赶紧劝，可老头越骂越来劲。女婿是个知识分子，不会骂人，又因为是自己老丈人，没法骂，气得直哆嗦。憋了半天吼出一句：我操你闺女！在场的人都楞了(太绝了!)。
老头被噎得半天没说出话来。后来，俩人被街坊们劝开了，女婿给老丈人赔了不是，老头气也消了。特语重心长的跟姑爷说：我骂人不对，可你骂人也太那个了。“事儿是那个事儿，可你不能那么说！”引得大伙一顿暴笑。
#花野蛇
有一条花野蛇在森林爬行寻找食物时遇到一条老野蛇，老野蛇对花野蛇说：“老兄，好久不见，近来可好？”
花野蛇回答道：“混的相当不错，但最近老是看东西看不清楚，不知道是为什麽？”
老野蛇这一想回答：“可能是你老眼晕花吧，为什麽不试试戴隐形眼镜？”
花野蛇点点说：“好主意！明天我就去配一对隐形眼镜。”
过了几天在同样的森林里，老野蛇再遇到花野蛇，老野蛇看花野蛇精神汽色比前几天好的很多，就问道：“老兄，戴隐形眼镜如何？”
花野蛇回答道：“感觉很年青！尤其是我的性生活增加不少乐趣！”
老野蛇不解问道：“戴隐形眼镜和性生活有什麽关联？”
花野蛇回答道：“当然有！戴了隐形眼镜後，我才知道原来我是跟一条花园胶管一起住！”
#千万不要惹护士
A君去医院割包皮，剃毛的时候（割包皮要先把毛剃光）是1个漂亮护士，成年男士嘛，血气方刚，看到漂亮小姐拎着他那东西，心术当然就不正了，脑子歪几歪，那话儿蹭就竖起来，本来做这种术前准备时那话儿竖起来也算是正常的生理反应，只不过Ａ君最后竟然射了，搞得护士手上衣服上都是，气得那护士直发抖，心里说看我怎么收拾你。
手术过后A君住院，第2天那护士小姐走到A君床前，拉高护士裙露出大腿、底裤，嗲嗲的说：你觉得这内裤好看吗？A君一看，热血沸腾，只听下面“啪啪”几声，惨了，爆线了只好推进手术室再缝1次，痛苦……?
第2天，护士小姐又过来了，站在A君床前，解开2个扣子，波涛汹涌跃然而出，?嗲嗲的对着A君说：你看看人家的身材如何呀？?啪啪A君下身一串声响，又爆线了……
做完第3次缝线的那天晚上，护士小姐带着2个漂亮女同事来到A君床前，至于发生了什么事就不得而知了，总之最后Ａ君足足住了1个多月的医院，据说那话儿都已经缝得无落针之处了... 
#女士勿进
一天，带着新领的笔记本电脑上班，一个美女同事过来欣赏机器。看完了机器又看电脑包，然后突然说了史上第二强的笑话：“你的包皮好软阿！”? 为什么是第二强的呢？因为正在我大惊失色，目瞪口呆之余，她又说了史上最强的笑话：“让我翻开看看。”！！！当即吐血数升，人事不省。
#每人一滴
玉莹是个性开放的女孩子，有三个性伴侣，分别姓：高、李和陈。 一日小玉莹发现自己的肚子渐渐大了起来，不久就娩了一个小男孩儿，该给孩子起个名字了，起个什么名字呢？小玉莹是个聪明的女孩子，就给孩子起了个好听的名字：“郭春海”，为什么会起个这样的名字呢？ 答案： “郭”是高李陈三个字的组合 “春”是三人日 “海”是每人一滴
#大半瓶伟哥
一位女士来到她的性治疗师的办公室，告诉她说，她丈夫不是一个好的“爱人”，他们已经不再做爱了，并且要求治疗师给她一个建议。治疗师说可以给他试一下伟哥。她让这病人今晚给她丈夫1粒，然后明天再回来告诉她发生了什么事情。
第二天，这位女士来到了办公室，对治疗师说，这药起作用了，她和她丈夫的性爱比任何时候都好。她又问治疗师，如果她给她丈夫2粒会有什么情况发生，治疗师说她不知道，但可以试验一下。
第三天，这位女士又来了，她告诉治疗师，比起前晚要“精彩”多了。她又问，如果给她丈夫服5粒会有什么情况发生，治疗师说她不知道，但可以试验一下。
这位女士又来说，事情变得越来越好，她问治疗师，如果把剩下的大半瓶伟哥全部给她的丈夫服用，会有什么情况发生？治疗师仍然说她不知道，因为从来没有人试过。这位女士一声不吭地离开了治疗师的办公室。回到家中，把剩下的药丸一古脑儿倒进了丈夫的咖啡杯中……?
一星期以后，一个小男孩来到了治疗师的办公室。他问道：“是你给我妈妈试验用的药物吗？”“是啊，小伙子，是我给的，怎么了？”治疗师回答道。“这可好啊，妈妈死了，姐姐怀孕了，我受伤了。爸爸还站在角落里对着猫叫着：‘来啊，小可爱……’”…………
#要求加薪的阴茎
XX月XX日我，阴茎，提出加薪的要求有以下的主要原因：
*?我参加繁重的体力劳动
*?我在女性的最深处工作
*?任何工作我都必需先把我的脑袋伸进去
*?我在周末和国定假期里没有放假待遇
*?我是在潮湿的环境下工作
*?没有人付我的加班费，如果我超时工作的话
*?我的工作环境漆黑一片，而且通风设备极差
*?我在高温下工作
*?我随时有被病毒感染的可能

XX月XX日?亲爱的阴茎，经过陪审团的裁决，您的上诉被驳回，原因如下：
*?您的连续工作时间未能超过八小时
*?工作期间您经常打瞌睡
*?您并不总是依照主人的命令执行任务
*?您并不总是在您规定的地方工作，常常跑到其他地方去溜达
*?您的工作态度不好，自觉性差，需要被人刺激才肯工作
*?您工作过后总是把您工作过的地方弄得一团糟
*?您并不总是遵守安全制度，比分说穿戴安全服装
*?65岁不到，您就已经进入退休年龄了
*?您无法连续胜任两个任务
*?您有时在未能完成任务前就已经逃离工作地点
*?最后我们想说的是，你每次进出工作地点时，总是带着两个可疑的球形口袋。
此致，陪审团全体成员
#品质保证的处女膜
新娘在结婚的前夕，与前任男友旧爱复燃，一时情欲焚身便上床，由於没有带保险套，就用包火腿的塑胶膜代替。作爱时胶膜脱落，留在新娘体内没有取出。 结婚当天晚上，那片胶膜又黏在新郎的宝贝上，新郎惊异地问：『这是什么东西？』? 『是我的处女膜。』新娘故作娇差地说。 『哦！我倒是第一次看到附有品质保证书的处女膜。』
#互交
一位先生说他妻子骗他，别人问：“何以见的？” 先生曰：“我问她昨晚和谁在一起睡觉？她说和她妹妹。” 别人问这有什么不对？ 答曰：“因为我昨晚和她妹子在一起睡了。”
#琵琶传情
一家父子婆媳皆通音韵，并能以琵琶传情，尤其父亲更是个中翘楚。 有天趁老婆儿子不在，想对媳妇趁虚而入，但是又不知从何下手，忽然灵机一动便抱起琵琶来到媳妇门前弹了两声：「咚咚！」? 媳妇问到：「是谁？」? 紧接着又弹了两声：「公公！」 媳妇又问到：「干什麽？」? 紧接着再弹了两声：「通通！」? 媳妇再问到：「你不会找你老婆找我干什麽！」 最後弹了两声：「松松。」
#急需男孩
在台湾有一对夫妻，连续两胎都生女孩，于是来到诊所问大夫，“大夫啊，现代科技很发达了，我们想要一个男孩怎么办？”大夫说道：“估计姿势不对，你们两个过来……”，两人听完悄悄话喜出望外地走了。 一年后，两人又来到诊所，“医生啊，又是女的。”，“不会吧，估计还是姿势问题！要不这样，你们做，我在旁指导！”算准了时间两人来到诊所……医生在旁：“左一点，不对，在往上一点，还是不对……”，妻子这时候着急了，“这样啦，老公你下去，让医生来！”。
#四轮车?
一人开着四轮车在丛林里迷失方向，不小心车扎到一条大沟里了。一个人无法弄出来，只好找一家旅店，老板看了看他的穿戴说：“有贵的客房也有便宜的，你要住那种？”他一摸兜，只有两块钱。对老板说：“有没有两块钱的？”“有，但只能睡床下。”“行。”于是，他就在床下睡了。 半夜，来了一对情侣。在床上。。。过一会儿，那个男的说：“我看见一片茂密的丛林。”一会又说：“我看见一条黑黑的大沟。”这个人一听，一下从床下窜出来，说：“那大沟里看见我的四轮车了吗？”
#五个女婿
首都某老太，膝下有五女，因为北京外企集中，故五女分别嫁了外企的老公。
一日，家庭聚会。老太想考察一下女儿们婚后生活是否如意，于是轮番询问各自的性生活是否美满。
大女儿答道：每分钟起落一次。（波音的广告词，大女婿在波音公司工作）
“恩，不错！”
二女儿答道：加长的感觉。（二女婿在卡迪莱克公司销售长房车）
“恩，这个也不错！”
三女儿答道：上上下下的享受。（三女婿在三菱电梯）
“好，这我就放心了……”老太很满意。
四女儿答道：滴滴香浓，意尤未尽。（四女婿在雀巢咖啡）
“爽啊，你运气真好！”?
问到小女儿时，小女儿羞答答地回答：一触即发。（五女婿在摩托罗拉）
“啊！这个女婿不行，得赶快离婚”老太叫嚷道。
#天气太热
一年夏天，有一对新婚夫妇去丈母娘家度假。 夜间，小两口就开始鼓捣起来，爽在深处，女不仅呻吟起来，男一看这不行，怕惊扰了丈母娘，忙说，你要喊就喊“真热”。女一听也是这个道理，“太热、太热”的喊起来。 但喊声还是让丈母娘听到了，丈母娘于是拿了一把扇子来到女儿屋。男的一看这，吓的马上站起来贴到了墙边，丈母娘进屋黑乎乎的，于是一边说“我给你们送扇子来了”，一边在墙边摸索，不小心摸到了男子的那个，还湿呼呼。丈母娘于是说：“怪不得俺女儿喊热，连钉子都出汗了，能不热吗，这破天气！”
#电力不够
有对情侣到郊外投宿，旅馆的老板告诉他们请多包涵，因为电力不够晚上经常会有停电的现象。 没想到这对情侣不但不介意，反而认为很刺激，于是约定只要一停电，他们就亲热一次。? 果然到了晚上，每隔两小时就停一次电，几次下来，那位男士不得不拖着疲惫的身躯找旅馆老板商量说；“老板，我愿多付点钱，但请你帮个忙，改成四小时停一次电好不好？?” 旅馆老板为难的笑着说：“我是很乐意帮你忙的，可惜你来迟了一步，刚才你的女友已经多付了我钱，条件是每半小时就停一次电！”
#画得不像
有个画匠，生意非常清淡。有人劝他将自己夫妻的行乐图画出，贴在门外作广告，定可招揽生意。画匠欣然照办。 一天，老丈人前来探望，见到行乐图，便问：“这女的是谁呀？”? 回答道：“是令爱(旧时尊称对方的女儿)。” 老丈人又问：“她为啥同这个陌生男人搂抱在一起？！”
#一共生了18个女儿
老王：『我生了5个女儿，所以我们家可以组一个篮球队。』? 老李：『我生了9个女儿，所以我们家可以组织一个棒球队。』? 老陈：『咳！我一共生了18个女儿，那要组什麽球队？』? 老林：『你可以开一个高尔夫球场。』
#多么大的果子呀
一军长在给某军队要进行一次草地潜伏一小时训练，士兵们全都趴在草地中，训练开始了。
三十分钟过去了，士兵们一动不动。
四十分钟过去了，士兵们还是一动不动。
五十五分钟过去了，训练马上就要结束了......
首长这时脸上露出了满意的笑容。突然，一个士兵噌的一下站了起来...... 
这可把首长气坏了，上去就是一耳光，怒骂道：“别人都趴得好好的，怎么就你就坚持不住！啊？”
士兵非常委曲的说:“三十分钟的时候，一只蚂蚁钻进了我的裤裆里，在我的蛋蛋上咬了一口，我忍住了；四十分钟的时候，一只蜜蜂钻了进去，在上边狠狠的蜇了一下，我又忍住了；五十五分钟的时候，有两只松鼠钻了进去，他们说的话被我无意中听到了，我实在忍不了......”
“他们说什么？”首长严肃的问。
“他们说：‘多么大的果子呀！咋们吃一个留一个过冬吧！’” 
#正常现象
一个新婚的新郎，在婚宴被好友围着起哄，等到酒席散去后，他醉醺醺的晃回新房去，才发现新娘早已锁上门入睡了。 于是，他只好对睡在隔壁的妈妈说：“妈呀，门锁住了，我进不去。” “没关系，用力。”于是，他便尽力气的推门。 “妈呀！还是进不去哪！” “没关系，你就用力顶。” 后来，新郎狠狠地往门上撞去，结果撞得头破血流。“妈呀！流血了。” “真的吗，别担心，那是正常现象。”
#看贴不回
俩J女上网看XH笑话，一J女看贴超速只看精华，却从不回贴，另J女就问：你丫网品太差了吧，看贴不回，还是精华贴耶！ 另一J女说：你丫傻b，这帖子就相当与我们，你见过哪个P客上完给过钱还做记号的？
#还让不让俺闺女活了
江老师给小学生讲解“日”，“天”的意思，江道：这一天就是一日，这一日就是一天。 学生仍不解，问其母。次日，母至校，大骂：姓江的，你个臭流氓，你一天一日还不够，还要一日就是一天！还让不让俺闺女活了！
#生日
阁下生日那天晚上，独自坐在床边，看看手说道：“手啊，手啊，你也二十岁啦！”再看看脚说道：“脚啊，脚啊，你也二十岁啦！”最后，目光停留在两腿之间，自言自语道：“兄弟，如果你还在的话，你也二十岁啦。”
#“爽”字的来历
一个皇帝荒淫无度，一天他叫来了四个妃子，玩到兴处，他大喊“爽啊！” 这时一个妃子说好象没有这个字，皇帝说那我就造一个吧，一个“人”用“一”干四个“×”就这个“爽”吧。
#丰收
有一女人填写户籍登记表，在“子女数”一栏中填了“10”，在“子女姓名”一栏中只填了“丰收”两个字。 户籍员看后告诉女人要把所有孩子的名字填上。 女人：十个孩子都叫“丰收”。 户籍员：那你怎么叫他们呐？ 女人：他们的姓儿都不一样。
#红杏出墙的意思
儿子问妈妈：什么是红杏出墙？ 妈妈：就是杏子红了，跑到墙外去了。 爸爸反对这样的解释，说：你妈妈解释得不对，是杏子难耐寂寞，守不住本分，主动跑道墙外去了。 妈妈立即更正：“如果墙外没有风景，杏子怎么会出墙？” 爸爸还是不服气：“那李子、桃子为什么不出墙？” 儿子听得一头雾水。
#老人与媳妇
话说一个老夫，辛辛苦苦的将儿子拉拔长大，也帮儿子讨了个媳妇儿，看到小俩囗如胶似凄，这个老爹在多年不知肉味後已动了凡心了，只是不好明说，偏偏没有人懂得他的暗示。
这一天，真的忍不了啦，于是独自跑到河边，这时，媳妇出来找公公回去吃晚饭，正巧看见公公拿着一片香蕉叶自言自语：“儿啊！莫怪爹爹狠心，如果不是你娘死得早，你也不用飘流在外呵！”
说着就把叶子放到河里去了，此时回头一望，看见媳妇儿的脸红的像猪肝一样，知道都被看见了，只好硬起头皮问：“哎！怎么站在这儿都不叫我？”
媳妇回答：“刚刚公公送小叔坐船离开，我不敢打扰啊！”
几天后，儿子帮自己父亲找了个新娘，从此一家人过着幸福快乐的日子！
#我要死了
一对夫妻好不容易利用孩子们睡着的时候，耳鬓厮磨的亲热起来，由于许久没有这样运动了，妻子兴奋地不住嗯呀，嗯呀地叫，并且不时的呻吟说：“我要死，我要死了……”这种声音惊醒了沉睡中的孩子们，于是大家立刻跑到父母亲的卧房来一探究竟。九岁的大哥见到这个情形，早熟的心灵大概知道这是怎么一回事，便饶有兴味的紧盯着父母瞧，这个动作惹恼了母亲，便赏给他一巴掌。弟弟在一旁好像很了解的说：“哥哥，你活该，妈妈都快死了,你还笑得出来!
#别那么孩子气
我们一家人在沙滩晒太阳，一个美丽的少女走过，14岁的儿子目不转睛地看着她远去，妻子用肘碰我，低声道：“你的儿子长大了。” 几分钟后，一个少妇穿着泳衣在我们面前走过，我禁不住为她的好身材投去欣羡的目光，妻子这时又用肘碰我，低声责备道：“唉，别那么孩子气。”
#我可以试试?
一个男人带着他的宠物鳄鱼走进一间酒吧，他把鳄鱼放在吧台上，然后转身对惊讶的酒客们说：“跟大家做个交易，我将把鳄鱼的嘴打开，把我的那个放进去，然后它会合上嘴鸵。数分钟后再打开，我会将我的家伙毫发无伤的取出来，届时你们每个人都请我喝一杯，以做为目睹这个奇观的回报。”
群众喃喃低语的允诺了，那男人站在吧台前脱下裤子，把他的那个放进了鳄鱼张开的嘴，在观众的屏息中鳄鱼合上了它的嘴。过了一分钟后，那男人拿起一个啤酒瓶用力敲打鳄鱼的头部，鳄鱼张开嘴，那男人果真毫发无伤的取出他的家伙，群众们欢呼并送上饮料给那男人。
不久那男人又站起来提出另一个提议：“我出一千元给任何胆敢试试看的人！”群众间一阵沉默，过了一会儿酒吧后方举起一只手，一个金发女郎羞怯的说：“我可以试试看，但你要答应我不能用啤酒瓶敲我的头。”
#和充气娃娃做
一天，妈妈回到家，就听到女儿房间传出奇怪的声音。妈妈觉的很奇怪，就悄悄的走过看，竟发现女儿跟一个充气娃娃在“做事”！妈妈很生气冲过去说：
“女儿，你在干嘛？”?
“妈！我已经40岁了....”女儿激动的说
“看看我，长的这么丑，我已经不可能结婚了，所以它就是我的丈夫。”
妈妈听完，只能摇头叹息的走出女儿的房间……
隔天，爸爸回到家，也听到女儿房间传出奇怪的声音。爸爸觉的很奇怪，也悄悄的走过看，又看到女儿跟一个充气娃娃在“做事”！爸爸也很生气冲过去说：
“女儿，你在干嘛？”?
“爸！我已经40岁了....”女儿激动的说
“看看我，长的这么丑，我已经不可能结婚了，所以它就是我的丈夫。”
爸爸听完，也只能摇头叹息的走出女儿的房间……
第三天，妈妈回家竟发现爸爸右手搂着女儿的充气娃娃坐在客厅的沙发上！妈妈很生气的说：
“死老头，你不想活啦！”
“怎样！我只是跟我的女婿聊聊天、看看电视而已啊。”
#药渣故事
从前，有一个皇帝。 一日，他巡视后宫，发现妃子们各各愁眉苦脸，无精打采。皇帝很着急，立刻叫宫内的太医前来诊治。一个月过去了，不知何故，妃子们的病还是不见半点起色。
皇帝决定向天下发榜召集神医进宫给妃子治病。这天，一个人来到皇宫主动提出治病。半个月过去了，皇帝再次巡视后宫。只见妃子们又如往昔一样，各各神色妩媚，体态娇人。皇帝大喜，决定重赏并大宴这个神医。皇帝回宫经过后宫时，突然看见后宫大门处躺着许多陌生的男子，各各面黄肌瘦，骨瘦如柴。皇帝怒问:“此乃何人？”神医答曰:“小人为妃子用药后剩下的药渣也！” 
#女儿的小洞洞
某日富商开着凯迪拉克，带着年轻貌美的女儿兜风。行经荒郊野外，远远望见几个凶神恶煞拦路抢劫。父女两人急的不知怎么办好。忽然女儿灵机一动：“爹地，不如把重要的珠宝都藏在女儿的小洞洞里，减少损失。”果然抢匪拦他们时，遍搜不到任何钱财，只好把凯迪拉克开走。富商望着渐行远去的凯迪拉克，不禁叹道：“唉！要是你妈也在就好了！”
#三胞胎谈志向
有一个妈妈怀了三胞胎…。 三胞胎有一天在讨论出去以後要做什麽…? 老大就说了：我出去以後要做科学家，发明很多东西，造福人群。? 老二也说了：我出去後要做医生，医治天下人，让天下人免於疾病困扰。? 老大和老二就问老三…老三你以後在做什麽…。? 老三就说了：我以後要做渔夫…。? 老大和老二就骂老三：我们以後都要做对社会有助益的事。你却去做渔夫。? 老三就说了：每次都有泥鳅跑进来。我都捉不到。所以我要做渔夫把他捉起来…
#怕风刮跑
一天夜里，两夫妻正在做爱。这时睡在旁边的儿子醒了，于是问：“爸爸。你为什么压在妈妈的上面？”爸爸说：“我怕你妈被风刮跑了。”儿子一听哭了起来：“爸爸我小，我也怕被风刮跑，你还是压在我身上吧。”
#煎鸡蛋
放假了，同学们去黄教授家聚餐，每人做一道菜。轮到黄教授那道，是普普通通的煎鸡蛋。老黄首先宣布配额：“男同学每人两个蛋，女同学随便吃！另外，因为锅子太小，只能轮煎，也就是一个一个地煎。大家排队一个一个来。”说完就进了厨房。排在第一的男生说：“黄老师，我的蛋要焦一些。”老黄应道：“成，我就用急火强煎。”轮到第二个是个女生，挤眉弄眼一番说：“我要吃嫩一些的。”老黄说：“好啊，那我就改慢火诱煎。”
#色情电话
某天.. 小明：「怎么办，我上次偷打色情电话，帐单寄来，我会完蛋的！」 小华：「那怎么办？」 经过几天.. 小华：「电话帐单到底寄来了没啊？」 小明说：「已经寄来了..」 小华：「那..你有没有被你爸打？」 小明幽幽的说：「结果是我爸被我妈打到住院了。」
#帮我抓着那匹野马
一个人在一个荒岛上寂寞得要发疯,于是决定非礼一匹野马,野马从没受过如此侮辱,踢断了他一条腿;此人没得逞,但并不灰心,可是另外一条腿也报销了. 他终于感动了上帝,于是一位美艳的仙女降临到他的身边,万种风情地轻声对他说:?"先生,您需要什么?我都能满足您." 回答:"帮我抓着那匹野马!!"
#吃奶
儿媳正给孙子喂奶。爷爷见小孙孙不好好吃，便逗小孙孙说：“你不吃，爷爷我可就吃啦！”儿子此时正好进门，看见这情景后说：“爸你这么大年纪，怎么能吃儿媳的奶？”爹生气地指着儿子说：“你从前吃了我老婆那么多年奶，我就不能吃你老婆一口奶？”
#还能给一次机会吗?
女儿向父亲哭诉自己遭老板强暴并已怀孕。父亲听后恼羞成怒，随即找到老板。 老板：非常对不起，不过，事已至此，如果生了儿子我将给您100万元，如果是女儿，给您50万。 父亲：如果流产了，还能给一次机会吗？
#送走了小叔子
一位丧妻多年的老父亲,?攒了些钱给儿子讨了老婆.晚上听见隔壁儿子和儿媳大干的声音,实在按捺不住,就溜出门外自行解决. 完了事就扯了片树叶擦了擦扔进河里.一回头发现媳妇刚好来河边打水.老头很不好意思,问媳妇看见什么没有.媳妇涨红了脸说:我刚看见公公把小叔子给送走了.
#蜜月
孩子：“妈妈什么叫度蜜月？” 妈妈：“就是我和你爸爸结婚后一起去旅行，很好玩的。” 孩子：“我去了么？” 妈妈：“当然去了！” 孩子：“我怎么不知道？” 妈妈：“你还小嘛，当时是你爸爸带你去的，是我带你回来的。”
#贞节牌
山虎给他妈挂贞节牌，挂牌的这一天，工匠师傅对山虎说：“掌柜的，我给你说，这挂贞节牌有个讲究------如果你老人真贞节，牌就要挂得端端正正；她老人家要是假贞节，就要挂得稍微歪斜一点。不按这个讲究挂，对子孙后代不好，我看你还是先给你妈讲清楚。” 山虎把工匠师傅的话说给他妈：“你可得如实讲，这是关系子孙后代的大事！” 她妈想了半天，流着泪水低声说：“你爸刚死那阵子，我仍好着哩，就是后来实在是。。。这样吧，你叫他先挂端正，过几天，咱再移成歪斜的。”
#为难的事
亨利向一个“凶杀指导者”请教：“怎样才能摆脱纠纷、羁绊，还有妻子的唠叨……” “这有什么困难呢？”那位“指导者”说，“让你家的洗衣机、电冰箱的电路全部短路，尊夫人湿着手去接触，她就会永远离开你了……” “这使不得！”亨利为难地说。 “不忍心下手么？” “不，在家里洗衣，做饭的是我！”
#儿媳妇与包子
一位老公公的儿子刚结婚的第二天，老公公就闹着要分家，问他为什么？他说是怕儿子儿媳背着他在家吃好东西而不让他知道。儿子儿媳妇听后表示决不会那样做。老公公于是作罢。
一天深夜，老公公又担心儿子儿媳偷吃好东西，便把耳朵贴在儿子儿媳房门口听动静。只听到里面儿子问：“那是什么呀？”媳妇回答说：“是包子。”儿子说着就吃了起来。这可气坏了老公公，他一夜没有睡着，次日一起床，就闹着分家没商量，并对老婆婆说已经听到了他们偷吃包子。
婆婆质问儿媳，儿媳不得已，只好红着脸将实情相告：那是小两口在洞房亲昵亲胸脯呢。晚上睡觉时婆婆将老公公的手拉向自己的胸前说：“我们也背着他们吃包子吧！原来这就是包子呢！”老公公回答说：“这哪里是什么包子呀？这简直是葱油粑粑！” 
#习惯
有个退休上校遇到他在军中时的勤务兵，勤务兵也刚好退役了，于是少校就雇他为男仆！并且吩付他像以前一样每天早上八点叫他起床！ 第二天早上八点时，这位勤务兵走进他主人的卧室，叫他起来，然后又在上校太太的屁股上打了一下，说：姑娘！！该回家了！
#能大能小
从前有个妈妈让媒人给自己的女儿找了个对象，可是又听说男孩的那个有点小。她就去问媒人男孩的那是不是有点小，媒人说小时候见过现在谁知道。 正好这天男孩又来到了她家，于是她就给女儿嘱托了几句。让女孩和男孩进了屋子，过了一会儿，男孩走了，妈妈就问女儿男孩的那个小不小，女儿说：“能大能小。”
#最简单的救命方法
五岁的儿子对父亲说：“除了看医生外，我还知道一种最简单的救命方法。” “真的吗？说来听听！”父亲听了惊奇的问。 “今天我看妈妈躺在床上叫着她快死了，幸亏是楼下的叔叔骑在她身上，妈妈才被救活！”
#姑嫂巧对
有一家人，姑嫂都通文墨，一天小姑正在看《汉书》，嫂嫂从外边进来，就开玩笑说：“姑娘看书心思汉。”姑娘被嫂嫂说得面红耳赤。过了不多时，嫂嫂正要出门时，用手遮着阳光，小姑就说：“嫂嫂怕日手遮荫。”报了一箭之仇。
#套上后再做
女：不行，你要是再不戴套的话，我就不跟你做了。 男：可是，戴套后做的感觉，就差很多耶！ 女：到底是你的感觉重要，还是我的健康重要，万一我那个了，怎么办，你直接做，我觉得好恶心喔。 男：总之，我按你的要求，戴上套子就是了，好吧。 女：我觉的这样包饺子才安全。
#老婆和光棍
一个老实人，进城买东西，老婆给了他100元钱。被小姐拉到了美容院，钱给抢走了。老实人觉得对不起自己的老婆，决定向老婆坦白自己玩了小姐。 回到家里，老实人说：“其实，人都会犯错误的。不过认个错误别人就会原谅的。是吧？老婆。”老婆问：“你说什么？”老实人不好意思地说：“我是说那100元钱挣不容易……”老婆以为自己和邻居王光棍睡觉要了光棍100元钱的事被丈夫知道了。于是吞吞吐吐地说：“是呀！我跟他睡了3次，他才给了这些钱！”
#每到高潮你都叫死了
两夫妻过年除夕夜时，先生告诉太太说：“以往行房时，?每到高潮时你都叫死了，明天是新正初一，大家忌说死字，你不要说话，记住。”太太答应了，次日行房时太太到了高潮，?又如同以往的叫法，先生责怪她犯了忌，太太说：“没关系，像这种死法，那怕死一年也值得。”
#古董商
有一个古董商，结婚四十年，年岁已近六十，喜欢上了夫人的侍女，背地里总对侍女动手动脚。 夫人知道了，就与侍女商量了一计。侍女对古董商说：老爷，今夜三更来我室。古董商甚喜。 三更时古董商悄至。此时侍女已与夫人换室而居。 古董商上得床来，并无言语，倾盆暴雨，尽其所能。事毕，躺于床侧，喜曰：还是你好，比我那个老黄脸婆强多了。 话音刚落，夫人一脚将其踹至地下，骂道：你还玩了一辈子古董，连这么个老货都不认得。
#老画不准
上完第一次人体课，美专教授问：“同学们，我们刚刚接触人体绘画，你们把遇到难画的难题说说！” “老师，我画画是手老抖。静不下心来……”有女同学应声说。 “老师，我有个部位的形体老画不准，……”另一个女同学更是急得站起来说。 “那请你把绘画作品展示给大家看看，自们共同来解决问题”教授一边说一边把那位女同学的习作展开，学生们突然一阵大笑－－原来习作中的男人体的阴部已被橡皮擦破了洞。
#卡在里面出不来！！
有一个男的开着跑车载着他的女朋友。
女的向男的说：如果你把车开到一百五，我就把全身衣服脱光。
男：那有什么问题！?
说着猛踩油门开到一百八，女的果然就把衣服脱光。
但是因为车速太快，结果就意外翻车了。
男的被卡在车子里出不来，於是是就叫他女朋友赶快去求救。
女：可是我没有穿衣服耶！！
男：那我借你一只鞋子，你遮在重点部位。?
於是他女朋友就把鞋子遮在重点部位去附近求救。
她到加油站，上气不接下气地告诉加油站的小弟说：赶……快……救救我……男朋友，他……卡……卡在里面出不来！！
小弟看着那只鞋子，叹了口气说道：唉，你男朋友陷得太深，这我也没办法……
#床上功夫也比你好
一对年轻夫妇家中很有钱，雇了女佣、司机、园丁等。 女主人怀疑丈夫和年轻美貌的女佣有染，于是总是想找机会把她炒掉。 有一天先生不在，她把女佣叫过来，借口她菜烧得不好，叫她走…… “可是……”女佣说，“先生总是说－－我烧的菜比你好。” 女主人哑口无言，只好说没事，你下去吧！ 女佣走到门口时，回头冒了一句：“而且我的床上功夫也比你好！” 女主人愤怒地拍桌子说道：“这也是先生说的吗？” “不是，”女佣回答：“是司机、园丁他们说的。”
#守寡
黄阿姨的丈夫已过世四年，但她仍终日以泪洗面，郁郁寡欢。?黄阿姨的女儿说好说歹，终于让母亲同意和公司里一位日前丧偶的男同事见面认识。 第一次见面后，鳏夫寡妇果然相怜相惜，爱苗迅速滋长，两人经常约会碰面。?转眼六个星期过去，这位男士邀黄阿姨共度周末。 当晚两人花前月下，罗衫轻解，黄阿姨全身衣物脱得只剩一件黑色的底裤，男士则脱得精光。 “为何独留这件？”他不解地问道。 “我的酥胸任你爱抚，身体让你恣意摸索，但我下面这里还在守丧。” 第二天晚上，情况依旧，她还是脱得剩下一件黑色底裤，而他仍是全身赤裸?─
#五分钱!
某夜，丈夫想与妻子亲热，就开始。。。 妻子指了指身旁睡着的孩子说：“孩子醒着呢。”丈夫说：“这么长时间了，肯定睡着了，不信我来试试。”他就拿了个五分硬币放到孩子半张开的手中想看孩子有没有反应。孩子大为不悦：“五分钱就想办这么大的事情？” 夫妻：。。。。。
#将毒药涂在胸部上
有一位妇女生了一对双胞胎，所以喂奶的时候便一边一个。 可是这两个baby都想着.如果两边都让我吃该多好。 于是他们便于对方不注意时，将毒药涂在对方吃的胸部上。 打算在下次吃奶时，毒死对方。 那一晚他们都睡得很安稳，心想着明天就可以独占两个胸部。 隔天一早当他们醒来时，发现对方都还活着。 但是……他们的老爸确挂了……
#爸爸下面的管子
四岁小女孩玛莉一天兴高采烈的对妈妈说：“妈妈，妈妈，我知道了！”? ‘知道什么？’ “爸爸的肚子为什么那么大了！” ‘哦，为什么？’ “因为今天早上我看到女佣茱莉拼命吹着爸爸肚子下面的管子。”
#守口如瓶
两位比较熟悉的男人相逢，在一起谈论女人。 甲：“女人必须生活节俭、品行端正、守口如瓶，这才是好女人。” 乙：“我老婆就是这样的，她非常节约，毛巾挂在那里六个星期都没有用过一次；她坐得住，整天稳坐在沙发上；她也守口如瓶，直到今天她也没告诉我，我们的孩子是她和谁生的。”
#原来下面打了桩
女儿醒来后，发现爸爸睡在妈妈肚子上，当时很生气的推下了爸爸，自己爬了上去，不知怎的老滚下来，爸爸说还是我来吧,女儿发现爸爸滚不下来，正在诧异，突然发现爸爸下面打了一根桩，高声叫道：“爸爸赖皮，下面打了桩，所以才不滚下来。”
#休息一天
某推销员向法官请求提出强制离婚，法官问他原因。 推销员说：“我因为工作的关系，一个星期有五天不在家，自然对太太有所歉意，所以便想利用整个周末补偿她！！！但一个星期六，当我们在那张会嘎嘎做响的床上做爱时……忽然！！……隔壁的老太太用力敲着墙壁，并大喊着‘你们有完没完！！！一个星期有七天！！！你们就不能休息一天吗？？？’”
#阎王爷勾魂
从前，有个呆儿子，娶了一个好媳妇，拜堂后入了洞房。呆儿感到稀奇，就问媳妇：“嘿嘿，我把你喊什么名字？”媳妇好气又好笑，就回他一句：“喊阎王爷。”新婚之夜，夫妻各睡一头，妻子就用脚去勾丈夫，呆儿被勾醒后，不知搞啥名堂，就喊他的爹：“爹，你来看，阎王爷在勾我。”他爹一听吓一跳，就大声禀告阎王爷；“阎王爷啊阎王爷，我儿还年轻，我已经老了，要勾你就勾我吧。”
#房事
妻子为房事的问题，前往医院请教医生。
妻子：“我丈夫的身体还满强壮的，但是对房事却不行，而且似乎都不太能尽兴，不知道有什么办法可以医治？”
医生：“这个问题并不严重，你的先生还很年轻，所以可以利用食物疗法来恢复精力。”
妻子：“什么食物疗法呢？”
医生：“煮一些可以提高精力的东西给他吃吧！比方说，人参、蟹、蚵、蛋、烤鳗鱼等食物都可以。”
妻子回家后，依照医生的话，煮了许多美味的食物，等丈夫回家后，看到这么多好吃的菜肴，不禁食指大动，胃口大开，比平常多吃了许多。
当天夜里，丈夫突然摇醒梦中的妻子，妻子兴奋地紧紧抱住丈夫。丈夫却推开她说：“喂！开灯吧！”
妻子：“你现在喜欢亮着灯办事啊？！”
丈夫：“你那边有没有纸？”
妻子：“纸？等办完事再拿就可以了嘛！”
丈夫生气地说：“你想到哪里去了！？我肚子不舒服，想上厕所啦！”
#关键的地方不像
妻在保健站生一女儿，夫在一傍闷闷不乐，妻便安慰其夫曰：你看我们的女儿多漂亮啊，特像你，你看，这小嘴和你的多一样啊，还有这鼻子，太像你了，还有~~~~~~~。 夫听不下去了，垂头丧气的哼了一声说：可最关键的地方还是像你不像我啊。
#我来打“手枪”
以前有个大老粗，他老婆生了两个儿子，一个取名叫“客兄”，一个取名叫“手枪”。 有一天，两个儿子在打架，他就出面阻止，并且问明事由，原来是“手枪”的错，他就对他老婆说：“阿某耶，你带‘客兄’去睡觉我来打‘手枪’！”
#进行爱的仪式
公园里，一个小男孩指看两条狗说：“爸爸，她们在干啥？” “它们在制造小狗啊！”父亲回答。那一夜，当双亲在进行“爱的仪式”时，男孩走入卧房里。爸爸，你跟妈妈在干啥？”父亲喘着气说：“我跟你妈妈在制造可爱的小弟弟呀!” “那么……爸爸……”小男孩说：“你就爬到妈妈后面呀！我比较喜欢小狗。” 哇咧~~昏倒……
#关门
五岁的小明，常常向父亲抱怨。 小明：“爸爸！为什么每次我洗澡的时候。都不用关浴室的门？” 爸爸：“因为你的小鸟还没长大，要多呼吸新鲜空气。” 小明：“那为什么你自己洗澡时，就要关门？” 爸爸：“因为爸爸怕自己的小鸟会飞出去啊！” 小明：“那为什么妈咪洗澡时，也要关门？” 爸爸：“因为妈咪怕外面的小鸟会飞进来啊！”
#魔豆
某日，杰克捡到了三颗魔豆，于是高高兴兴的回家跟爸爸说：“爸！你看，我捡到了三颗魔豆！”
杰克的老爸就顺手拿起一颗魔豆在手上瞧啊瞧的，可是看来看去，觉得跟普通碗豆长得一模一样，就以为杰克在骗他。于是，很生气的拿起那颗碗豆往地上用力一摔，骂了声：“FUCK?YOU！”
没想到碰的一声，满屋子长满了。。。?
杰克他老爸吓到了，马上拿起第二颗魔豆往地上丢，并且叫：“通通不见！！”
于是“碰”的一声，都不见了，?可是好象连杰克跟他爸的也不见了。
这时杰克的老爸更急了，拿起第三颗魔豆往地上丢，叫了声：?“一人一支！”
“碰”的一声，杰克跟他爸的都回来了。?正当他们在庆幸的时候，厨房中传来了杰克妈妈的惊叫声。。。
#香肠成品
父亲带着２０岁的儿子参观他们的家族企业～香肠工厂。 走到一台崭新的机器前，父亲介绍给儿子： 「这真是个奇妙的机器，我只要把一整头猪从这头放进去，?它就会自动从那头做出香肠成品来！！」 儿子说：「老爸呀！那是不是从这那头放进香肠，这头就会出现一只猪了呢？那我们可发财了！！」 父亲说：「是呀！２０年前我就是把我的香肠放进你娘的那儿，才会变你这只猪出来的呢！」
#和孩子亲密接触
大腹便便的老婆对老公抱怨：亲爱的你已经两天没和宝宝说话了，不关心他喔！ 老公回答：谁说的？我昨天还进去看他了吗？
#连柄都长出来了
小英是个十三岁的乡下女孩,为了贴补家用来到台北一家作鬃刷的工厂。
由於正值发育期,她发现阴部长了许多黑毛,以为是被那些鬃刷传染,於是?跑去问老板娘。
小英:老板娘,我被鬃刷传染了。我下面长了好多毛!
老板娘:傻孩子,这是正常的。
小英还是不相信,於是老板娘就把裤子脱下来给她看她才半信半疑的相信。
又过几个月,小英了阴毛越长越多,她又开始担心。於是又跑去找老板娘,刚好老板娘不在。她就把这件事告诉老板。老板笑着说:不用担心。小英还不相信,所以老板也将裤子脱下来给她看。这时小英哭着说:连柄都长出来了,还说不会被传染。老板:?@!!? 
#要拼命地做啊
一天，王太太怀了四胞胎，并到处向街坊邻居邻居炫耀，说怀四胞胎的是很不容易的，平均要六万次才会发生一次。结果隔壁的李太太听到了，就很讶异的向其他人说：“那她还有空做家事吗？”
#模特儿
画家努力集中精神作画，但终究无法抵挡模特儿的魅力。他扔下调色盘，一把抱住模特儿就亲。 模特特儿把他推开，“也许你其他的模特儿会让你亲，”她说道。 “我从来没有想要亲过我其他的模特儿！”画家发誓。 “真的？”她口气软下来，“你用过几个模特儿？” “四个，”他答道，“一个水罐，二个苹果，还有一个花瓶。”
#顶尖峰
阿才阿花夫妻结婚九载，儿子金发八岁。家在农村，因家庭问，阿才三口小家仍同寝一室。儿子大了，使阿才夫妻两生活极放不开。初冬的一个清晨，屋外寒霜遍地。阿花“月假”刚过，阿才一周不得爽了。可一夜都不敢过妻子床，因儿子昨晚同老婆睡。哎！“硬”等一晚，不是滋味。
天刚见一丝亮，阿才就过去拍儿子金发叫：“天亮啦，还不去放牛！”金发被叫起，平时最怕老巴了，只好歪歪扭扭地站起穿好衣服，走出房间。我的天！外面白霜如此刺骨，小金发到屋外连尿都拉不出。且天还不很亮，邻居家的汪仔也还没去放牛呢！于是小金发又进了屋。到了房门，可又怕老爸，不敢进，只好坐在房门边。
刚坐一会，金发听到房间传来声音：“哇哈！两顶尖峰”，“咯咯咯……”，“哇下面是一坦平地耶！”，“咯咯咯！……”，“唷唷唷，再下两边一遍茅草”“嗯！……嗯嗯！……”，“嘿嘿！中间一池清泉”……?
没有声音了。金发冷得难抵，哆哆嗦嗦地推门进房。其父奇怪，问：“你放牛回了？”“是！”金发答道。“放哪？”“两顶尖峰上。”“牛不摔死？”?“下面是一坦平地。”“牛吃什么？”“再下两边一遍茅草呀”“牛不渴死”“中间是一池清泉”
#表演艺术家
一美眉倾慕某乐团年轻的首席小提琴手。一曲演凑毕，美眉急急上台献花并约会小提琴手，小提琴手被美眉的美貌所吸引，听美眉自我介绍也是表演艺术家，于是答应赴约。花前月下，美眉对小提琴手说：“我们同是表演艺术家，可说是天生一对了。” 小提琴手问：“你是舞蹈演员还是歌唱家？”美眉道：“我三级片演员。”小提琴手听罢气得牙齿喔喔响：“你这个骗子！不许你沾污艺术”美眉委屈地说：“我没骗你，我表演的是行为艺术。”
#喂哺
某少妇一向我行我素，即使在公众场合给孩子喂哺人乳，也绝不扭捏。 一次，他和丈夫带同孩子上馆子吃饭，孩子肚饿哭闹起来，少妇掀起衣角便给孩子喂奶。 餐厅侍应走道她身旁，婉言请她不要当众喂奶。 少妇大为光火，说道：「难道你认为喂哺人乳淫秽不雅吗？」 「不是！」 侍应礼貌地指着墙上告示说：「不过这儿禁止进食非本餐厅供应的食品。」
#致胜奇招?
一名11岁少男被控令邻家少女怀孕，被告律师决定用奇招在法庭致胜。他当庭拉下男孩的裤子，拿出男孩的性器官对着法官说：“法官司，你相信这样发育不健全的性器官可以使人怀孕吗？”突然男孩轻轻对律师说道：“你再不放手，我们马上就要输了官司了！”??
#检查妈妈的奶水
农场主人要到市场买母牛，带着八岁的儿子同行，准备让他慢慢学习……?
当他在选购母牛时，一面用双手不断地抚摸母牛的乳头，一面告诉在旁观看的儿子：“买一头好母牛之前，一定要先检查它的奶水多不多…就像这样！”
经过一番挑选之后，他们买了五条母牛回去。整个挑选母牛的过程，让农场主人的儿子感受非常深刻。
几天后，当农场主人外出刚回来时……
他的儿子急急忙忙地跑向他，喘着气说：“爸爸，爸爸，不好了！”
农场主人对儿子说：“儿子，有什么事慢慢说，别急！”
儿子：“爸爸，不急不行呀！对面的大叔要来买妈妈了，他正在检查妈妈的奶水！”
#父子洗澡
父亲带儿子去洗澡,地很滑儿子将要滑倒时一把抓住父亲的XX才没倒下。 父亲骂到,他妈的幸亏和我来的,要和你妈来非摔死你!
#粗俗的观众
在美国寻金热那个时代，一个巡回演出的高尚剧团，想带一点文化到西部，他们面对着一群粗俗的观众演出戏剧。
有一幕是演女主角死掉了。男主角很伤心地说:“我该怎么办呢??我该怎么办呢？”楼上厢座立刻有人大叫:“趁她的身体还没有冰冷以前，赶快和她做爱！”这句粗俗话把整个气氛都破坏了。
所以第二天，剧团的经理人跑去找警长，告诉他这个剧团本来想带给当地的人一些高尚的娱乐，可是观众们们粗鲁的表现破坏了一切气氛。警长向经理保证不会再有麻烦发生。
于是第二天晚上，警长亲自带了两把枪，坐在第一排，一切都很顺利，直到有一幕，男女主角表现得很热情，男主角吻了女主角，然后对她说:“啊！世界上还有什么东西，比你的红唇更甜蜜的呢？”
就在这一刹那，警长一跳而起，挥舞着双枪对观众说:“要是那一个王八蛋敢说是女性胸部的，我就一枪毙掉他！”
#生理上感到需要
一位新婚军人写信给他的太太说：“假如能的话，你下礼拜来看我好了。我生理上感到需要，也缺钱用。所以请你带两百块钱来。” PS：若不能来就寄四百块钱给我……
#看看小弟弟
有一个人在一处禁止小便的地方正准备小便，被警察抓住，准备罚款，这个人对着警察不满地说：“难道我掏出自己的小弟弟看看也不行吗？”
#我要男人我要男人
小明的爸爸长年出海捕鱼，留下小明和妈妈两人。 一天!小明的妈妈按耐不住欲火,?便脱光衣服,抚摸着身体,对着镜子说：“我需要一个男人..我需要一个男人……” 小明正好要去上学,经过妈妈门囗，看着妈妈奇怪的动作表情,因为急着要上学。?当下也不以为意。 小明放学回家,赫然发现妈妈和一个男人在床上。 当下大吃一惊。连忙跑进自己的房间,脱光衣服,?学着妈妈的动作,对着镜子说:“我要一部脚踏车……我要一部脚踏车……”
#还是隔壁的叔叔好
双胞胎在母亲肚子里聊天。 老大说：老爸不错经常伸头来看我们。就是不爱卫生，吐口痰就走。 老二说：还是隔壁的叔叔好，他吐完痰还用袋子把痰装走。
#为何有多出的内裤??
一个中国人出国，来到海关，官员要求打开行李检查，发现有七条内裤，奇怪问原因，中国人回答：“SUN,MON,TUE,WED,...SAT。”官员明白一天一条。? 接着来了个法国人，官员要求打开行李检查，发现有五条内裤，奇怪问原因，法国人回答：“MON,TUE,WED,THU,FRI”? 星期六，日如何？NO??WEAR.? 官员明白法国人浪漫，星期六日不穿的。? 接着来了个印度人，检查发现有十二条，官员大惑不解忙问如何多出这么多？?印度人慢悠悠回答：“JAN,FEB,MAR,APR........
#新婚对联
一个汽车司机离婚后找了一个黄花闺女，结婚时朋友送了一副对联： 老司机开新车技术熟练?? 新汽缸旧活塞运转正常
#参观画室
黄教授的老友刘芒是美术学院的教授。 一天刘教授请老黄参观他的画室，在一尊大卫石膏塑像前，刘教授忽然面露怒色，把清洁工焦小姐叫来，指着那个部位问道：“怎么回事？” 焦小姐忙说：“昨晚扫地时不小心碰断了，我把它重新接了一下。” 刘教授训斥道：“接也没这样接的，本来是朝下的，怎么朝上了？” 焦小姐红着脸说：?“我见过的男人都是这样的呀。”
#画蝴蝶
有一个画家画蝴蝶画的好，但是他的学生却没有一个画的好的。有一女生一天问他为什麽，画家说：“用功才有成绩。”可是这个女生还是想弄个明白。她听说老师喜欢一个人在夜深人静的时候画蝴蝶，于是她就在半夜的时候爬到老师的窗台下看。巧了，老师正在画。让女生吃惊的是，老师用屁股画蝴蝶。? 第二天，女生拿着自己的屁股做的画给老师看。她认为自己得到了真传。老师看了看说：“不错，很好，可是不过但也是这蝴蝶怎摸没有头呢。”
#局长的那玩意
某单位查获一批人造阳具。物品查获后，被检查人员私自分掉。局长开会要求检查人员全部上缴，怎奈物品被检查人员拿到家中，谁也无法上缴。局长很生气说：“都是大老爷们，自己又不是没有，也不知道拿这些假那玩意有什么用？” 一内勤女干部不知怎么回事，埋怨局长分配不公，说：“既然男同志人人有份，为何没有我的。”局长哭笑不得，女干部说：“局长，既然没有我的，我要你的那东西。”
#一惯如此
法官以怪异的眼光注视着被告说：“你被控强暴一位女士的遗尸达五次之多，你还有什么可说的？”?? 被告站起来答辩：“第一、庭长，我只来了三次而不是五次。第二、?那不是什么女士，她是我妻子。第三、我怎么知道她己经死了，她一向都是那个样子的。”
#想得美
抢匪：快把保险箱密码说出来！不说就杀了你！? 女职员：不说！杀了我也不说！你就是糟蹋了我我也不说！！? 抢匪：（上下打量后）你想得美！??
#要求我帮他吹喇叭
一位年轻的女法官正在审理一件强奸案…… 女法官：请你将当时的情况仔细描述一下。 被害人：当时嫌犯侵入我家中，用刀子威胁我脱光衣服，并要求我帮他……吹喇叭…… 女法官：那犯案用的喇叭呢？？是什么样子的喇叭？？ 被害人：……喇叭……嗯……那个喇叭…… 女法官：将犯案用的喇叭呈上来！ 被害人：…… 法警：…… 嫌犯：啊？？(不会吧？)
#远程治疗
一对儿老夫妇在看电视，电视里主持人说道：“大家好，今天的现场治疗由我主持。我可以通过电视远程发功，电视机前的观众只要将一只手放在电视上，将另一只手放在患处，便可以接受我的功力，进而达到治疗的目的。。。” 老太太的胃不是很好，于是走到电视旁，将一只手放在电视上，另一只手放在胃部。老头子也凑过来，一手放在电视上，一手放在下腹部。老太太白了老头子一眼，讥讽道：“老伴儿，人家只是说能治病，可没说能起死回生！”
#ML完后还脱层皮
一个保姆到一户人家做家政工作 ，由于保姆是农村来的 一天在主人的卧室看见了打开的杜蕾斯， 刚好女主人在，她不知道是什么，很纳闷的 ， 女主人就问你不知道那东西吗 ， 那保姆说 你们城里人可真奇怪 ML完后还脱层皮。。。
#洞太大，没劲
一位名记者遇到一名熟悉的国脚，悄悄地问：“你们平时‘泡吧’、‘打洞’一枪一个准，怎么到球场上那么大的洞都打不进？” 国脚平淡地说：“那个洞太大，没劲。”
#继续训练
一位女士第一次接受高尔夫球训练，教练说：“你必须握紧球棒，就象握住你老公的。。。一样。”女士拿过球棒，将球击打出去。? 教练说：“很好，完全正确。现在，请把球棒从嘴里拿出来，我们继续进行下面的训练。”
#足球寡妇的透明内衣
莫特沙尔非常同情“足球寡妇”。 有一次，一位妇女问他怎么才能将她丈夫的注意力从电视上转到她身上，他回答：“穿透明的衣服。” “要是这样不奏效呢？”她问。 “那你在背上加贴个号码！”沙尔回答。
#球迷的下场
一日，球迷甲遭遇球迷乙。甲诉苦说：“我家的那只母老虎，自以为她是世界杯裁判。我就不过多看了一会儿球赛，她居然把我罚下了床。” 乙看了看甲，不紧不慢的说：“你还比我好些，母老虎不但把我罚下了床，还找了一个替补。”?
#一个专养乳牛的牧场
一个专养乳牛的牧场，为了维持牧场内牛只的数量，在母牛群中放养了一只公的乳牛。 但是时间久了，这只公牛也老了，开始有点力不从心，于是牧场的主人又买了一 只新 的公牛来担任维持牛只数量的工作。至于那只老公牛，由于过去数年来，它没有功劳也有苦劳，所以主人还是继续放它在母牛群里逍遥。有一天，主人去巡视牧场，看见 老公牛气喘嘘嘘地趴在草地上。牧场主人走近说：你年纪大了就收敛一 点，不要作这么多。老公牛一脸无辜的说：你难道不能告诉那只新来的，我不是母牛 ！
#蚂蚁的新婚之夜
蚂蚁与蜈蚣结婚。 新婚的第二天，蚂蚁朋友问其感觉如何。 蚂蚁唉声叹气道：“别提了，我昨晚掰开一条腿不是，又掰开一条又不是，他妈的我掰了一夜的腿。”
#奶牛不戴胸罩
发猫碰到奶牛，彬彬有礼的和奶牛打招呼，奶牛却取笑猫说：“你这么小就长胡子！” 猫很生气的说：“你咪咪怎么这么大了也不戴胸罩呀！”
#小鸟也疯狂
某猎人提着一柄猎枪,进入一片树林后发现某棵树上有两只小鸟.于是瞄准射击.一只小鸟应声落地.此时猎人捡起小鸟才发现,竟然手上的小鸟全身上下一根羽毛都没.正纳闷间.此时另一只小鸟飞过来,大骂道:"去你妈的,俺费了不少口舌,才说服她脱光了衣服,正准备上,竟然被你给打下来.”
#老子一夜都没上床
袋鼠和青蛙去嫖鸡，袋鼠三下两下完事，只听隔壁的青蛙整夜一二三嘿！一二三嘿！袋鼠好羡慕，次日，袋鼠说：“哇！~~蛙兄，你好棒哦！。”青蛙说：“操，老子一夜都没跳上床！~~”
#熊猫的担忧
熊猫男要**熊猫女，熊猫女奋力抵抗、誓死不从。熊猫男失败后愤愤地说： “我们都快灭绝了耶~~~！”
#反正是你家的狗
一男子在公园找他的狗，後来发现他的狗正与一位女孩的狗在办事。望著满脸羞红的女孩。 男子一脸挑逗的说：像那样的事，我也会做喔！ 只听那女孩不好意思的说：那…那你就试试看啊。反正那是你家的狗。
#猫头鹰
动物园召开讨论会！ 主持人问：“猫是否会爬树？” 老鹰抢答：“会！” 主持人：“请举例说明！” 老鹰含泪说道：“那年，我睡熟了，猫爬上了树...后来就有了猫头鹰！”
#色情鹦鹉
一货车司机带着他的宠物一只鹦鹉运送一车母鸡，一路上货车司机寂寞难耐，忽然路边一妙龄女郎招手搭顺风车，司机欣然同意，途中司机很不老实的乱摸，女郎大怒，司机威胁道：“让摸不让摸？不让摸就下去。”女郎遂下车，司机怒气无处发泄，将鹦鹉随手扔到后面车厢中。途中司机忽然发现后面车厢中的母鸡纷纷跳下车去，很奇怪，于是停车查看究竟，这时车厢中仅剩一只母鸡和那只宠物鹦鹉，只听鹦鹉对母鸡说：“让摸不让摸？不让摸就下去。”
#对话
一个日本人在中国一家饭店里吃饭。当侍者端上一盘龙虾后，日本人问道：请问你们怎样处理吃剩的虾壳？当然是倒掉啦，侍者道。NO！NO！NO！日本人摇摇头说，‘在我们日本，吃剩的虾壳就送进工厂里，做成虾饼，然后再卖到你们中国。
一会儿，侍者又端上了一盘水果，日本人指着其中一个柠檬又问：‘请问你们怎样处理吃剩的柠檬皮？‘‘当然是倒掉啦，‘侍者道。‘NO！NO！NO！‘日本人摇摇头说，‘在我们日本，吃剩的柠檬皮就送进工厂里，做成果珍，然后再卖到你们中国。
结帐的时候，日本人一边嚼着口香糖，一边笑着问侍：‘请问你们怎样处理吃剩的口香糖？‘‘当然是吐掉啦，‘侍者道。‘NO！NO！NO！‘日本人摇摇头，得意的说，‘在我们日本，嚼过的口香糖就送进工厂里，做成套套，然后再卖到你们中国。
侍者不耐烦的问道：‘那你知道在我们中国，如何处理用过的套套吗？‘‘当然是扔掉啦。‘日本人道。侍者摇摇头说：‘NO！NO！NO！在我们中国，用过的套套就送进工厂里，做成口香糖，然后再卖到你们日本。
#公牛的无奈
公牛：亲爱的，你可把我害惨了.? 母牛：啥了？? 公牛：昨天你不是请假吗,主人又喝醉了，把我当成你了，他非要从这挤点奶。我死活不肯，但最后还是命根子差点给他挤烂了.
#驴子的收据
在方舟里，诺亚召集所有的动物开了个会，他严肃地对大家说：“在此次航行中禁止房事！所有的雄性把你们的‘小弟弟’摘下来交给猴子吉姆先生，他会给你们开个收据。当咱们到达陆地时，再把‘小弟弟’还给你们。”?
一周之后，兔子罗宾先生冲进卧室，跑到妻子跟前兴奋地喊道：“快点儿！站在我的肩膀上往窗外看看是不是有陆地！”罗宾太太看后说：“对不起，没有陆地。”“妈的！”罗宾先生一边咒骂着一边走了出去。
之后，每天都要重复着这一切，直到有一天罗宾太太对丈夫忍无可忍了：“你到底发什么疯？你明明知道下了整整50天雨，只有在水退去之后才可能看见陆地，还每天兴奋地像个傻子？”
“你看！这是什么！”罗宾先生神神秘秘地从兜里掏出一张纸，兴奋地语音发颤：“我搞到了驴子的收据！”
#蛙泳与仰泳的区别
一群公河马要过一条河，河那边有一群母河马在等着他们。但河里有很多鳄鱼，公河马为了能和母河马见面，大家三下五除二游了过去。 等到了对岸母河马发现所有公河马除了一只外，全变成了太监。就问那只河马，为什么他完好无缺，他回答说：“很简单，因为他们是蛙泳游过来的，而我是仰泳。”
#闷闷不乐的原因
这几天，小张见同事小李总是闷闷不乐。
于是，小张问道：“小李，你这些日子怎么啦，总是闷闷不乐的？”
小李说：“唉！家里赶点事儿，心烦啊，……”
小张问：“赶上什么事了。”
小李说：“官司，打官司，帮老婆打官司，……”
小张问：“为什么事了。”
小李说：“说出来叫人笑话，我老婆让人家玩儿了。”
小张说：“那官司肯定打赢了，还烦什么呀。”
小李说：“烦就烦在咱的官司打输了，老婆也让人家抓走了！”
小张不解的问：“不对呀，老婆让别人强暴了，官司怎么还输了？”
小李气急败坏的说：“咳！别提了，就是因为她向人家收费了……”
#90%不是处女 顽固的教授看不惯时下年轻人的爱情观，在课堂上发表言论：“最近有篇报导，我国的成年女性有90%不是处女，总统先生对这种事实感到不可思议，因此寄信给其他10%保有处女之身的女性。各位女同学，你们知道总统信中写些什么吗？” 
大家都摇头说不知道。   
“真的你们都不知道！”教授说：“那么，你们都没有收到信了。” 经典
#听说速腾很好啊
四川广源一个养猪的哥们天天泡在汽车论坛上，每月买5本汽车杂志，属于“懂车一族”。经多方研究，深感速腾1.8T就是自己的Dream Car。不知卖了多少头猪，总算攒够了钱。揣着钱到飞到成都的4s店就上了速腾1.8T AT试驾。哥们着车后轻踩油门，立即兴奋惊呼：“哇噻！德系高性能轿车果然名不虚传!！轻轻一踩,这推背感就比飞机起飞还强！”。销售在后座说：“唉,又熄火了,车还没动......”养猪的哥们更加猛烈惊呼道：“熄火了推背感还比飞机强！那不熄火会怎样！难怪都说速腾是神车！”销售说：“不好意思,我正要说哪，是我推得重了点，我怕你压坏我忘在你椅背上的阿玛尼西装！”
此事流传开后，许多人碰到开速腾的朋友，都忍不住说：“听说速腾很好啊！熄火了推背感还比飞机强！”
#关于迷你裙
女一：你的迷你裙真漂亮，不过，你不觉得太短了吗？ 女二：短？这才能展示我的秀腿。 女一：你不担心色狼偷看？ 女二：我的腿就是让人看的。 女一：人家偷看你的裤衩。 女二：没关系，我从来不穿裤衩。
#我卖银
两姐妹经常在一起斗嘴，一天不知怎么的她们又斗起来了。 姐：我把你的杯子卖掉！妹：我把你的杯盖卖掉！姐：我把你的鞋子卖掉！ 妹：我把你的鞋带卖掉！姐：我卖金！妹：我卖银(卖淫)！
#YD的足球解说
1. XXX将XX压在了身下，听见XX发出痛苦的叫声。?
2. XX伸手将XXX的衣服撕烂了。
3. 哎呀XXX射了，可惜射到了XX身上。?
4. XX直接跳到了对方的背上。?
5. XXX兴奋得把衣服都脱了。
6. XXX都流血了。?
7. XXX已经在禁区里了。?
8. XXX全部压上去了。
9. XXX非常快速的往前插。
10.120分钟过去了，XXX什么东西啊，还没射！?“XX机会！！射！！啊呀，高射炮！随着主裁一声哨响，上半场结束，看一下技术统计?，XX射了2次，只有一次射正，而YY射了26创?，其中13次射中，看来上半场xx是被YY在压着打，希望XX能在下半加强反鸡.....?
11. xx快速插入了.?射呀,射呀唉,没射进去!!?
12. XX和YY把ZZ挤在中间,可ZZ还是射了!
13. XXX进入了禁区，看，他要射了，要射了！哎呀！！射在了禁区边缘。。。。?
14. 他进去了又出来了进去了又出来了。。。。?
#狩猎
狩猎协会要求会员携带雄猎犬去猎狐，可是有个资深会员只有一只雌猎犬，狩猎会只好权宜特准他带雌猎犬参加。 群犬放出后立即一冲向前，转眼便失去踪迹。 那些打猎的人遍寻猎犬不获，便停下来向田里的一个农夫问道：? “你看见一只猎犬经过没有？”? “看见了。”农民回答。? “它到哪里去了？”? “不知道，”农民有点困惑地回答，“但是狐狸跑在后头，我还是第一次看见！”
#生理卫生
十五岁的小明放学回来，姥姥问：“今天学了些什么？”小明答：“生理卫生。”姥姥不明白，小明就告诉她老师讲的是生殖系统、女生月经、男生遗精什么的。姥姥私下问小明的妈妈：“现在的孩子还学这个？”“是啊，这是学校的一门功课。”妈妈答。
小明回自己房间去了，妈妈和姥姥在厨房做饭。饭做熟了，姥姥推开小明的房门，看见小明躺在床上，正在用手“自慰”呢！姥姥慢悠悠地说：“乖孙子，做完功课就来吃饭啊。”然后把门关上了。
#三过家门而不入！
正睡着，老婆摇醒老公，换个位置睡好不好？老公说好，老婆跨过老公的身体到另一边睡。没多久，老婆又说：老公～我又想睡过来嘛；老公二话没说，又跨回来睡了。还没5分钟，又摇醒，还要换位置！老公火了：你烦不烦啊，来回折腾啥！老婆火比老公还大，吼道：你以为你是大禹治水啊？三过家门而不入！
#一老外想去故宫
一老外想去故宫，不知道怎么走，找人问路，但把故宫、紫禁城两个词儿弄混了：“请问，紫宫怎么走？” 第一个人瞪他一眼，没理他。 第二个人说“你没病吧？” 第三个人用手一指：“你妈B 。走到头儿。”
#母猪的故事
母猪到了交配时期，农夫用自家的小推车把母猪送到了“种猪站”。 母猪交配后，农夫问“种猪站”站长如何才能知道母猪是否受孕了，站长对他说：“明天一大早儿你去看一下，如果母猪起来吃食，说明受孕失败了，如果母猪躺在圈里睡大觉，那受孕就成功了。 第二天一大早，农夫挣开眼睛就问妻子： “你瞧猪了吗？” “瞧了。” “猪在圈里睡大觉吗？” “没有。” “光知道吃食的笨猪！” “它也没吃食。” “那它在干什么？” “不知怎么着，它跑到小推车上去了！”
#打猎
有一天，猎人到森林中打猎，忽然看到了一只黑熊！便拿起了枪，对着熊开了一枪……
熊很灵敏的闪过，并向着猎人冲过来．抓住了猎人！
熊说：“我给你两条路，第一条路是死；第二条路是帮我吹喇叭。”
猎人心想：“留的青山在，不怕没材烧。”
于是很勇敢的选了第二条路。
次日，猎人提着一把火力更强的枪，要来报仇。
没想到！！熊的反应不是盖的，猎人又被抓住了！
于是熊又开出了条件……
猎人心想：“君子报仇三年不晚。”
于是很英勇的选择了第二条路。
再次日，猎人这一次买了一把火力更强大的枪。
心想：“这次非得把你干掉！！”
他进到了森林中，还没有来得及开枪，又落入了熊的手中！
依例……熊又开出了那两个条件……
猎人也是依例……选择了忍耐……
再再次日，猎人这一次买了一把冲锋枪！
心想：“这次一定要轰烂你！”
猎人才刚踏进了森林，就被熊一把抓住。
熊就生气的问：“嘿！你是来打猎，还是来吹喇叭的。”
#两只海龟
某年某月某日，在某个沙滩上，一只公海龟和一只母海龟邂逅了，他们一见钟情，经过几个小时的磨合之后，他们终于有了他们的第一次，事后他们相约一年后的这个时候再见。到了第二年的这个时候，公海龟如约而至，他在海滩边找了一圈，发现那只母海龟早到了，正朝天躺在沙滩上。他想：那娘们可真骚，比我还急啊。于是他爬了过去说：“你也真急啊，想和我做，也不用这个样子啊”。谁知换来的那只母海龟的一顿臭骂：你真是猪脑子，上次我和你做完之后，你就拍拍屁股走掉了，也不把我翻过来，害的我在沙滩上晒了一年”。
#母狗问母鸡
一只刚刚生仔的母狗问母鸡：“你怎么没有乳房？”母鸡回答道：“我们公鸡只有脚，没有手。”
#求知欲
老师想讲上帝造人的故事，于是问道：“孩子们，你们想知道第一个人是怎样出现的吗？” 小伊万从后排站起来，回答道：“女士，其实我们更感兴趣的是世界上第三个人是怎以出来的。”
#要不要跟我到厕所试试
某日，一位年轻人，走进一间烤鸭店。小姐，你们有没有卖烤鸭？。店主是一位妙龄少女。有啊！有北京烤鸭和南京板鸭喔！先生您要什麽口味的？嗯。有什麽差别呢？。这个嘛好吧！你跟我来一下。说毕，这妙龄少女便带这位先生到後厨房。你看喔！边说著，这少女便抓起一个笼子
#几个比较好的成人笑话
1、改日吧
一男对一女说:“我请你吃饭。” 
女说:“改日吧。”
2.存钱桶
有个寡妇去买黄瓜,并嘱咐不要切片,但卖黄瓜的忘记了,还是切了片,那寡妇见了,骂道:“你他妈当我是存钱桶啊?”
3.实习
一大群女生到农场实习,农场主教大家挤牛奶,示范作完,教大家动手亲自试试。这时一个女生看到别人已经挤了小半筒而自己的只有一点点,非常不解。农场主过来看看说:小姐,你不但挤错了地方,而且还选错了牛。
4.一帅哥欲买避孕套
一帅哥欲买避孕套,不知道尺寸,服务小姐无奈下手检查,一边对身边的同事说:来一盒5寸的 哦 不 7寸的...哦,天哪,快拿卫生纸。。。。。。。。
5.撞见前女友和新欢调情 
影子猪刚被女友抛弃,碰巧在大街上撞见前女友和新欢调情,他越看越气,想羞辱他们一下。于是很有礼貌上前打了个招呼,并很鄙视地对女友新欢说:“我用过的旧货你也不嫌弃!”正当他为自己创意得意的时候,前女友却笑出声道:“外面一寸是旧的,里面全是崭新的!”
6.漏点了
下课点名,如果没来期末成绩将被扣掉50分!念到一兄弟时不知怎么就跳了过去,于是他大喊一声:“老师,你漏点了!” 
年逾花甲的老教师低头看看了说:“没有啊~”
#天那！世上还有放心奶吗？
丈夫听说妻子有外遇，设计报复．一夜乘妻熟睡，在妻乳头擦上浓缩鼠药。 第二天夜，妻迟归，夫问何故，妻悲愤交加地说：“我们领导被人下毒身亡了！”夫问：“知道是谁干的吗？”妻说：“凶手挺狡猾的，通过什么途径投的毒连警察都没法查出来，不过已有线索了，正在调查三鹿、圣元奶粉。” 夫问：“为啥？” 妻说：“领导咽气时曾说：天那！世上还有放心奶吗？”
#做爱!
一对如痴如狂的热恋男女，有如下的对话女：你爱不爱我？男：爱!女：有多爱？男：很爱女：怎么爱？男：做爱!
#兄弟，吃点吧
偷情男女正在女人家中寻欢作乐，忽然大门有钥匙开锁的声音。
“不好！我老公回来了！”男人一听之下，正想跑被女人拉住了。“来不及了，听我的！”女人抄起一瓶子婴儿油，把男人身上涂个遍，让他摆个POSE站好。老公进来一眼就看到了，很惊讶：这是什么？女人很镇定：哦，我新买的人体雕塑。
老公：你什么时候喜欢起这玩意的？
女人：上个月我去邻居家，看他们家卧室里有一个，就买了个一样的。
老公于是不再追问。
第二天中午，老公趁老婆不在，拿了片面包进了卧室，对那个“雕像”说：“兄弟，吃点吧，千万别跟我在邻居家似的，饿了三天三夜啊……”
#她也拍那个东西？
甲：知道武藤兰吗？ 乙：不知道。 甲：知道苍井空吗？ 乙：不知道。 甲：知道吉泽明步吗？ 乙：不知道。 甲：知道范冰冰吗？ 乙：她也拍那个东西？
#公海龟和母海龟
公海龟和母海龟在沙滩做 爱。完事后公海龟激动的说明年今天还在这儿相会，转身就走了，一年后，公海龟老远就看到母海龟躺在那等他，很激动的说你到准备好了。母海龟气愤的说，你去年就没把我翻过来！
#需要服务吗？
半夜，采购员在旅馆的床上正翻来覆去睡不着，门外响起了敲门声，采购员打开门，一个花枝招展的女人问：先生，需要服务吗？ 
采购员急忙点头：要要，快进来，把衣服脱了。女人进了房间，脱去上衣，坐在床边，　　采购员说：你等一下，然后自己把被子一盖舒服的睡着了。 
女人等了半天，终于忍不住把采购员摇醒问：先生，你不是需要服务么？ 
采购员迷迷糊糊说：啊，你服务的很好呀，这儿的蚊子太多，全仗着你把它们吸引过去，我才能睡着觉，真太谢谢你了。
#夏娃第一次见亚当说了什么
三个女郎死后来到天堂门口，圣约翰挡住了她们：“进天堂先要答对我的问题!”。
“上帝创造的第一个男人叫什么名字？”
“亚当。”第一个女人答道。
“咣咣咣。。。”天堂的门打开了，第一个女人走了进去。
“第二位，上帝创造的第一个女人叫什么名字？”
“夏娃!”
“咣咣咣。。。。”第二位也进了天堂。
“好，最后一位。夏娃第一次见到亚当说了句什么话？”
“oh,it"s too hard!”第三位女人喃喃自语道。
“咣咣咣。。。。。。。” 
#哥，把我的睡衣脱下来，好不？
某天，妹妹走到哥哥房里。 妹妹：“哥，把我的睡衣脱下来，好不？” 哥哥照着做了。 妹妹又说：“再把我的胸罩脱下来吧！” 哥哥也依着做了。 妹妹再说：“最后把我的内裤脱下来吧！” 哥哥做完之后，妹妹拿起衣物，说：“以后别再穿我的衣服了！变态！！！ ” ～～～想错了的，面壁去～～～
#姐夫，其实你这人挺不错的
前年放暑假她17岁，她看到我的IPOD，说：“姐夫，你的IPOD不错嘛！”于是她回去的时候，她姐姐把IPOD给她带上了。 去年放暑假她18岁，她看到我的IBM后，说：“姐夫，你的IBM不错嘛！”于是她回去的时候，她姐姐把IBM笔记本给她带上了。 今年放暑假她，19岁，出落成一个漂亮的大姑娘了，她看到我后，害羞的笑了，说：“姐夫，其实你这人挺不错的……” ……我在等她姐姐发话……
#口齿不清
有位"口齿不清"女生打电话给一位老师
女生:老师!很久没见到你了!!你知道我是谁吗???
老师:很久没见了，怎麽知道你是谁呢???
心想"拜托!!都很久没见了，还问这问题，真的是….废话嘛!!"
女生:我是前几届毕业的学生
老师:那你姓什麽???
女生:我姓"钱"
老师:喔!金钱的钱吗?
女生:不是啦!是"ㄚ东钱"!(耳东陈)
老师:对不起!那名字呢??
女生:第二个字是"妓"
老师:哪个妓啊!!
女生:妓女的妓!!!!
老师:哈哈!!哪有人会取名含妓女的妓啊!!!
女生:老师!!不要对我嘻皮笑脸喔!! 
女生:你难道没当过兵啊!!你不知道在军中看到长官都要"妓女"吗???(敬礼)
老师:喔!对不起!!那第叁个字呢???
女生:第叁个字ㄏ一ㄡ。
(她还会ㄏ一ㄡ。勒!!)
老师:是啊!!
女生:第叁个字是"奸"
老师:哪个奸啊??
女生:强奸的奸啊!!
老师:拜托!哪有人会… 
(话没说完又被骂了)
女生:老师!!不要对我嘻皮笑脸喔!!
女生:你难道没读过苏(诗)啊!!
女生:你没听过 但愿人长久
千里共"强奸"吗??(蝉娟)
#真的好巧
老王问小李为什么眼睛肿了。小李说：「今天早上我穿裤子的时候，一颗扣子掉了，我不会缝，所以就跑到隔壁去，要一位太太帮我缝上。」「天哪！她一定认为你太过分，而给你一个拳头！」「不，不是这样！她人很好，当场就拿出针线缝了起来我也站著给她缝，可是就当她缝完，用嘴把线咬断时，她老公进来了！」
#女人蹲着撒尿
古代，有一种官吏叫典史，某地一位典史在一庙内与一个和尚下棋，由于棋逢对手，打了一个平局。
和尚想抬高自己贬低典史，就出了一个主意：要以对对子定输赢和尚先出了上对：男人站着撒尿，蹲下，鸡巴点屎（典史）。
典史毫不示弱对到：女人蹲着撒尿，站起，臊逼合上（和尚）。 
#副业
有一个模特儿的经纪人无意中发现，这位模特儿竟然兼做「副业」，周末去当应召女郎。
经纪人心生歹念，想「白玩」一下。模特儿说：“不行，我们只在工作上有关系，不能白玩，你若想要，周末来，而且和一般客人一样，不能打折扣，每次一百美元。”
周末的晚上，经纪人和模特儿像情人一样，吃了晚餐，便上床了。关掉了灯光，拉上了窗帘。
经纪人很有男子气概地做完了爱，对模特儿说：“ 抱歉，我要上洗手间，我每次做完，都习惯上厕所。”上完厕所，经纪人又上床，又搞了一次。然后又去上洗手间，回来之后又上床，再搞一次。 一连搞到第七次，模特儿忍不住赞美道：“我真的不知道你的功夫这么好，体力这么棒。我真幸运有你这样的经纪人。”
床上的男人回答：“什么经纪人？我只是个路人，你的经纪人在门口卖票，五十美元做一次爱。”
#才20G？！
某位同学自称是A片小王子。 某次大家一起讨论各自电脑上的“库存”有多少。 别人都说，自己电脑上有多少多少G的片子。 后来就问这位“A片小王子”，他有多少。 这位同学淡定的回答“20G”。 大家都笑他才那么一点点，怎么敢号称“A片小王子”。 这位同学灰常淡定的补充了句。。。。。。“我说的是种子”。。。。。
#品牌名字和男人的能力
20岁——奔腾
30岁——日立
40岁——微软
50岁——松下
60岁——联想
#屈辱啊
一东方男人去俄罗斯嫖娼。俄罗斯女人很疲劳，没有理会东方男人。男人完事后穿衣要走。俄罗斯女人说：先生，我收你的钱了，还没有给您服务呢？！东方男人说：小姐，你服务过了。俄罗斯女人却说：我怎么一点感觉也没有？！
#一定得公牛才行
有一个小姐到乡村去旅行时，看到一个小男孩满身是汗地拉著一头牛。　
小姐：「你要把牛牵到那里去？」　
男孩：「到隔壁村去和母牛配种。」
小姐：「难道这工作不能叫你父亲做吗？」
男孩：「不行！一定得公牛才行！」
#刚出生的孩子
某产房一孩子刚出生，只听见他开口就问：“我爸爸呢？”旁边一位男的笑着说：“就是我啊！”只见儿子猛的用手指猛戳他爸的额头，一边说：“这样痛不痛？痛不痛！”然后又朝他爸吐口水,"这样脏不脏？昂？！！！”
#捉弄新来的助理医师
三位医院里的护士在一起叙述她们如何捉弄新来的助理医师. 第一位报告说：「我把药棉塞在他的听诊器里．」 第二位说：「我在他的抽屉里发现好几打保险套，并且用针把每个套子戳破了一个小洞．」 随後，第三位护士便昏倒了．
#活学活用
“文革”某年，老记者某公，刚从干校回报社。新头目命令他去采访当时红极一时的博罗县典型，一位“活学活用”标兵。他抖擞精神上路，很容易就找到了这位人物。
“请问， 你原籍在什么地方?”
“我们来自五湖四海，为了一个共同的革命目标，走到一起来了。”
标兵佩佩而答，记者不得要领，只好再问：“你现在的生活还好吧?”
“先天下之忧而忧， 后天下之乐而乐。”
记者膛然，不甘心，又问：“你家有几兄弟?”
“全世界受苦人都是我的阶级兄弟”
记者落荒而逃”
#车迷的性生活
小俩口子结婚时间不长， 虽然暂时臀下无车， 但夫妻二人都有了车坛id， 每天晚饭后泡车坛子已成必不可少的习惯， 跟贴、灌水、做托、拍砖 汽车知识天天见涨 不早了，洗洗睡。 夫妻俩上床后开始温存。 妻抚摸夫：国产车的漆面怎么这样粗糙？ 夫抚摸妻：你不也是合资车嘛
#谷仓都着火了
农夫一边叫喊一边跑回家，妻子很疑惑的问农夫:"怎么了"，
农夫说“你这个笨老婆，本来我性欲正旺，现在都没
情绪了，下次你再见我叫喊，你就脱光了躺到床上作好准备。”
妻子记住了，过了几天，妻子又看见农夫一边
叫喊一边跑回家，妻子赶忙脱光衣服，摆出淫荡的姿势躺到床上。
农夫进屋一看，破口大骂“你这个贱货，谷仓都着火了，你还在这里发春。”
#我还以为你是我的仔儿呢
一个老头坐在公共汽车上，这时走上来一个嬉皮士，他头发染成了红色、绿色、黄色、橙色...还戴着只羽毛耳环。嬉皮士看到老头在瞧他，就问：“嗨，怎麽啦，老头？你难道没做过发疯的事吗？” 老头回答：”是啊，有一次我干过一只鹦鹉，我还以为你是我的仔儿呢。“
#二百五
丈夫：为什么你妈妈每年过生日，咱俩都要给她四百元钱呢？  
妻子：那是应该的，我妈把她的“千金”给了你，这四百元是每年的利息。  
丈夫：那我妈也把我这个“二百五”给了你呢，每年你多少也应该给点利息吧？  
妻子：你搞错了，我们家是存款方，而你们家是贷款方。
#这一次没有
有一对中年夫妇，育有二个非常美丽的女儿，但是他们一直向往著生个儿子。他们终於决定做最後的尝试，经过几个月的努力，皇天不负苦心人，这位太太怀孕了，九个月之後，生下了一个健康的小男孩。这位快乐的爸爸冲到育婴室要去看他新生的儿子，却被他所看到的吓坏了，他的儿子竟然是他生平所见最丑的婴儿。他跑去见他老婆并告诉她，他绝对不可能是这个婴儿的父亲，并且很凶恶的责问他老婆：你是不是背著我偷汉子？他老婆很甜蜜的对他笑著说：这一次没有。 
#对不起
男到一酒店住宿，不小心和一女的撞到一起，男的连忙道歉“对不起女士，如果你的心象你乳房一样软的话我相信你会原亮我的。”女的很有礼貌的说“不要紧，如果你的＊＊＊象你的胳膊一样硬的话我住在521房。”
#夸张手法
我教女儿写作文时用夸张手法，女儿在作文中写道：我有一个很自然的老师。她的脸比包公还黑，她的海拔只有1.675402米，她一笑，嘴巴成了东非大裂谷，双颊出现塔里木盆地般的皱纹这个老师真的很自然。
#高压锅
问：一个男的姓高，女的姓郭，他们要生孩子了，孩子起什么名字好呢？ 　　
答：高压锅.
亮点在于“压”字，不理解的慢慢体会…… 
#不许女士穿三点式
在一海滨浴场规定不许女士穿三点式的泳衣。只见负责人向一穿三点式的小姐很婉转的说道：小姐，我们这儿不允许穿两截的泳衣。小姐便问到：那我该去掉哪一截？
#三十分钟后
电影院里，小王发现自已的身边，竟然坐着一位美丽动人的性感女郎，他情不自禁地将手放到她的腿上。那女郎吓了一跳，转头看了一眼，靠在小王耳边，轻声地说：三十分钟后，你再不住手，我就要喊救命哦！
#天啦!
一个老尼姑有一天拿了一碗她的尿叫小尼姑拿下山去给医生化验...
小尼姑走着走着一不小心把那一碗尿给打翻了. 她怕被骂所以开始哭. 
一位路过的妇人看到了就叫小尼姑不要哭.
小尼姑说她不小心把老尼姑的尿给打翻了然後怕被骂. 妇人就说没关系, 
她叫小尼姑拿她的尿去给医生.
过了一个礼拜, 老尼姑收到化验报告. 化验报告上说她怀孕了. 老尼姑惊叫了一声: 
"天啦!
这个年头连萝卜都不可靠!" 
#畜生和下流男人
1. 畜生做爱不戴小帽子，男人除了自己老婆之外都戴，而且这东东都是顺手拈来简直和变戏法一样。
2. 畜生没有一夫一妻制的强制规定，所以看上哪头就上哪头，男人是看了这个还想那个，恨不得来个圈地政策，把所有的PLMM都圈起来供自己享用。 
3. 畜生最多以武力掠夺，男人则挖空心思的周密部署怎么让这个胸大无脑的傻丫头上他的床。 
4. 畜生一般目的性很明确，就是繁衍后代，男人可是为了自己的某个器官爽，管她呢！ 
5. 畜生估计干完了就GAME OVER了，不会问母的那一方：我的表现怎么样？爽吗？我和你其他的比怎么样？或则说你现在满足了吗？ 
6. 畜生做的时候不会大声嚷嚷，男人就是喜欢听叫床声，还试图把床干得塌了。 
7. 畜生不会发誓说只喜欢你一头母的，它该干吗就干吗？只要出力就OK了。男人TMD可以在床上变成演说家，信誓旦旦的程度不亚于总统选举，干完之后刚才说什么都忘了。 
8. 畜生还有什么发情期，男人只要看到有两分姿色的女人，即使他不爱她，他也能随时立竿见影，虚晃一枪，还向往着能打一枪换个地方，而且那些优秀女人都是送上门的处女。  
9. 畜生以炫耀它的身体强健为荣，男人则炫耀他的大规模杀伤性武器。 
10.畜生普遍采用的是后进位，而男人就是要不同的体位，折腾老半天，他的航天飞机愣是没有把她送上云端。还嫌女人的反应就是慢，让这男人结束后重新开盘，除非他爱她，要么他第二次是免费的，否则他就搭拉的机关枪不动了。 
11. 畜生发情是*气味来识别的，而男人只要看他的机枪里有没有子弹，如果有那么等他枪口朝上的时候，口径比较大的那几十分钟就是他发情了。 
12.畜生可以公平竞争获得交配权利，但是男人就不用了，他先天的出身，家境，教育背景，经济条件还有老天给的长相，最重要的就是这家伙有多少钱？其次是房子，车子，学历，年龄，相貌，再是性格。公平怎么有可能呢？谁让那些爱慕虚荣的女人里有几个庸脂俗粉，让这些个自恃清高的臭男人得逞的。还以为所有女人一切都像钱看呢？ 
13. 畜生可以光天化日的猛干，一点都不害臊。男人其实也想，但是怕自己的水平有限被他人笑话。而且多数女人是不愿意的。 
14.畜生干完了不会想到洗澡，但是男人洗完了还要闻闻身上是否还有残留的味道，除非和自己老婆干，否则一定洗完澡再出门，不然其他MM知道他有女人的话，下一个小帽子怎么消耗掉啊？  
15.畜生不讲究恋爱，大献殷情，顶多盯着人家屁股追个几公里路。男人还懂得调情，找场所开房间，尽量找见不得光的地方卡油，吃豆腐。还表现出是两情相悦的，实际上子弹空了的时候就是他对女人的爱软弱的时候，不像做的时候那么坚毅了。 
16. 畜生只要能有生命的延续他就完成做爱的使命了，男人则会认为此次小帽子的使用个数，和女人达到云端的次数，以及这个过程的时间长度为茶余饭后的笑料。 
17.畜生不会宣传他和几只母的交配过了，他们有没有怀孕，有没有再去找他。而男人则大侃（侃大山的由来）他炮轰过的阵地的面积，海拔（主要指女人的胸围），和固守阵地的容易度，以及征服了多少高山峻岭（女人的个数），还有开拓了哪几片海域（处女），这些你都可以在他们闲谈中得知一二，但一定要打个两折，其余至少八折是泡沫，而且八成是虚报的报表不足以睬信。 
18.畜生对自己干过的雌性不一定能完全记得，但是男人记得住的就是这女人没穿衣服是啥样子的。床上工夫是否到位，至于什么时候上过他就不记得了。就算再看见她除非没有新的MM，否则看到也当没看到。 
19. 以上几条是只针对下流的男人，不对其他有自尊和有责任感的男人。 
#上次是不是也是你啊！
最近这几月，性生活有点苦闷，每次和女朋友ML都有如做作业，于是我想到一条很刺激的方法。
晚上十点，我打电话回家。
“老婆，你先睡吧，不用等我了，我晚一点才回去。” 
“别太晚，别喝太多酒。” 
“收到，老婆大人。” 
晚上两点多，我觉得我老婆应该睡得很熟，我就静悄悄的开门进去，屋里很黑，只有指示灯在发着暗暗的红光，我蹑手蹑脚地走过大厅来到了睡房，慢慢地打开门，走到床前，她睡得好香，不知我回来，“好，开始行动”。把衣服全脱了，只穿着一条三角内裤，拿出准备好的丝巾（为什么用丝巾呢？她可是我女朋友，用绳会伤了她的），她是侧卧着的，我轻轻牵起她的右手，用丝巾的一头绑着她的手碗，另一头绑到床角，走到了哪一边，牵起她的左手，慢慢地把她扶成平卧， “真是太刺激了，她还没醒”，我把另一手也绑上。“还不行，呆会她大叫怎么办”，用毛巾塞到她的口里，“好了，眼睛就不管了，这么黑她也看不到我，可以开始了”，我把她盖着的被拿开，她和平常一样，只穿着xx，没有戴xx，我有一种好久没有过的强烈感觉，也许是我太冲动以至太大力，她醒了过来，不过，这也是我想要的，她不醒过来就不够刺激了。
我老婆她开始以为是我，当她发现自己双手动不了时，全身不由得吓了一震，接着便大力挣扎，我马上把她按住，不让她动，真想不到我老婆这么厉害，我被她的脚踢到，摔倒在地上，还好没踢中要害，要不然可就是自作自受，我爬起来，抓住她双脚，压到她的身上，这回我有了经验，她没那么容易踢到我，解开她的睡衣，这种强奸的感觉真的没话说，以前我和老婆做前戏，她总是随我怎么亲、怎么吻，而不会像现在这样，这么激烈。但不能玩得太过份，她会接受不了被人强奸的事实，到时搞个精神失常出来就反而弄成大笑话了，还是告诉她。
我把塞在她口里的毛巾拿出来的同时在她耳边说：
“老婆，可以了吗？我要进去了”。
“是……是你，吓死我了……”
我不由她多说，给了她一个无限、温柔的深深的吻（以下省略200字）。。。事后，我把绑在她手上的丝巾都解开，把她抱起来，她已经全身酸软，直不起腰。
“老婆，可以吗？” 
“被你吓死了，搞这些东西” 
“那你喜不喜欢？”
“哦！上次是不是也是你啊！” 
“上次？？？！！！……………………”
#男书记、女乡长
某乡建一保建品厂，乡党委书记为一男性，乡长为一女性，两者关系暧昧。一日，党委书记视察该厂，为该厂题词：男人喝了女人受不了，女人喝了男人受不了，男女都喝了床受不了。传至老百姓，百姓说：书记喝了乡长受不了，乡长喝了书记受不了，乡长书记都喝了老百姓受不了。 
#幸亏发生在星期五
丈夫回家发现妻子跟他最好的朋友偷情，于是举枪射杀他们，结果自己也被判谋杀罪。
隔天头版新闻登出消息，左右邻居议论纷纷，其中住在这对夫妇楼上的一位邻居发表他的观点说：「幸亏发生在星期五,否则情况将更糟糕。」
邻居们都不以为然地表示还有什么情况会比这两死一坐牢更糟的？
因为假如她丈夫回来的时间是星期四的话，则死的就是我呀！岂不是更糟吗？」楼上的这位邻居说。
#太贵啦！
阿毛在路上遇到一个妓女。
妓女：帅哥儿，和我玩玩儿？
阿毛：多少钱？
妓女：200块。
阿毛：太贵啦！20块怎么样？
妓女：你还是找别人去吧！
这天，阿毛与妻子上街，路上又遇上了那个妓女，阿毛装作没看见，继续与妻子有说有笑地从妓女旁边走过。后面传来了妓女的声音：“哼！20块的就是不怎么样！” 
#女厕所
有一位男士坐在一台最先进的豪华喷射客机 ，突然肚子剧痛，要拉肚子…. 但所有的男士专用厕所都客满。 但他实在憋不住了， 于是跟空中小姐拜托， 让他用一下女生厕所。 
空中小姐有点为难， 但还是答应让他去上， 还很担心一再交待他不要碰任何东西， 拉完肚子就赶快出来。 
于是他一阵慌乱进去女生厕所。 当他拉完后， 神情一阵轻松 … 发现马桶旁有三个按钮， 分别写著 HW、HA、ATR ，他很好奇； 想想这么先进的厕所一定有什么特别之处， 但又想起空中小姐的叮咛 KK 。不过，还是很好奇， 于是按了第１个写著 HW 钮 …… 
咦！竟然从後面喷出清洁屁屁的热水。 好棒！ 原来是 Hot Water 之意。 
他心想，真高级！ 连忙看第２个钮 … 写著 HA 应该就是 Hot Air 罗！ 果然按下钮后，送来徐徐热风。 
真有意思！！ 那第３个写著 ATR 到底是什么意思？ 
于是他按下第三钮 …… 突然一阵剧痛 ……$@#&!* ，两眼发黑晕眩了过去 …… 
当他醒来时已在医院，护士小姐面色凝重的看著他说： 先生，你醒了！这是你的 xx 我把它放在你的枕头旁，希望你节哀！ 
“哇哇哇！我的 xx ！……！怎会这样？” 
他大叫：“我不是在上厕所吗？怎么会这样？” 
先生，空姐说你误触了 ATR 钮， 那是 Automatic Tampon Remover = 卫生棉条自动拔除。
#你说是什么地方
王小二的妻子生了个儿子，护士长还没有把婴儿从产房抱出来，王小二就迫不及待地问护士长说：我儿子长得像不像我？ 护士长回答说：目前还来不及仔细观察，不过你的老婆说，有一个最关键的地方长得最像你！你说是什么地方？
#做男生就是爽啊
1、夏天可以隨时去海边游泳，不必担心“每个月的那几天”——爽！  
2、夏天可以光着膀子，只穿一条短裤在大街上闲逛——爽！  
3、不用担心裙子太短、袖口太大或者领口太低而走光——爽！  
4、可以在大街上隨意欣赏漂亮美眉——爽！  
5、尿急时，可以隨便找个地方解决一下——爽！  
6、可以明目张胆的去成人网站——爽！  
7、可以大讲特讲色情笑话——爽！  
8、晚上可以单独走夜路，不怕遇上色狼——爽！  
9、可以將臭袜子满屋丟——爽！  
10、可以不用生孩子——爽！  
 
女生对应上面十大“爽”处的回应，呵呵……  
 
1.我们也可不用担心～漏就漏吧～  
2.我们照样可以穿～只要员警不抓～  
3.走光是我们性感的体现～  
4.我们最注意比自己漂亮的女生～  
5.现在的裤子也很方便脱啊～   
6.这就不用说了～我朋友都去～  
7.现在女生不像以前啦～～～  
8.碰到色狼把他打的爬不起来～～  
9.我房间里都是袜子！！～～  
10.打掉！！！！！！！！
#这个我有经验
第二天就要结婚的珠珠，担心地对嫂子说：『怎么办？他一直以为我还是个处女，明天的洞房之夜，他一定会发现我根本就不是个处女.......』 『没关系，这个我有经验。』嫂子提供法宝说：『我会给好一个有金属扣的小钱包，明晚上床时，你将它放在屁股下面，单手握著，当他把他 的宝贝放进你里面时，你就把金属扣扣上。他一定会问你那是什么声音？你就告诉他，那是处女膜破裂的声音。』洞房花烛夜，珠珠按照嫂子所说的方法办理，新郎果然叫道： 『那是什么声音？』珠珠做害羞状地说：『那是我的处女膜破掉的声音。』『什堋？快把你那该死的处女膜打开，它把我的宝贝蛋夹住了。』 
#造一个人得多长时间
老天爷夜里来人间视察，见床上有一对男女。问土地爷，二人干啥？ 土地爷说：加班造人。 老天爷说：造一个人得多长时间？ 土地爷说：得十个月。 老天爷嫌效率太低，批评说：“改革开放这么多年了，这些人干事咋还象给生产队干活似的！” 
#传说光棍节的由来
11月11日，4根光光的棍子靠一起，民间发起的“光棍节”揭竿而起。这一天，光光们大张旗鼓地呼朋唤友穿街过市，双双们破天慌地只能躲在角落里偷偷地甜蜜，要再像别的节日那么当众招摇，就等着挨光光们的臭鸡蛋吧。 

都两千零五年了，理想中的爱情从日剧演到韩剧，千篇一律的SG加MM，就是不肯照顾一下恐龙和赖蛤蟆的感情。刚刚11月中旬，就开始感觉外头天寒地冻的。 
想着即将到来的圣诞节就开始不寒而栗，圣诞之后还有情人节，情人节后还有七夕节、中秋节，压抑良久的男光棍女光棍们终于按捺不住满腔的怨气，从365天里找出一个小山头来自行占领，然后郑重其事地大声宣布这一天为——“光棍节”。 
这一天，是11月11日。立刻就有人揭杆响应。这一天，光光们大张旗鼓地呼朋唤友穿街过市，双双们破天慌地只能躲在角落里偷偷地甜蜜，要再像别的节日那么当众招摇，就等着挨光光们的臭鸡蛋吧。 

11月11日，4根光光的棍子靠一起，虽说仍然是个个形单影只，可是毕竟声势大了，受够了歧视和冷落，光棍们终于悟出了个“棍多力量大”的道理。 

最初的时候，这个节日还只是在大学校园里兴风作浪。刚毕业不久的Magie回忆说，在上外读大学的时候，每到11月11日晚上11点钟，东体育会路的生活区就会有人乒乒乓乓敲各种“打击乐器”，脸盆、饭碗、杯子，什么声音都有，然后就会听见“光棍万岁”之类的叫声，男女声部都有。最特别的是会听见“某某某我爱你”之类的宣言，那就算是节日的高潮部分了。 

后来，光棍节的始作俑者们陆续地离开校园，光棍节的“光荣传统”一边已经在校园里生根发芽，一边被少数始终没人要的光光们带到了校园外面，开始在更大的范围里兴风作浪起来。 

干杯，以节日的名义 

虽然没有假期，没有过节费，可是来自民间力量的节日，其影响力却绝对不可小觑。几年下来，竟然还形成了一套颇为像样的“说法”。 

1月1号是小光棍节，1月11号和11月1号是中光棍节，11月11号大光棍节。男光棍叫“光光”，女光棍叫“明明”，成了对的就叫“双双”。光棍节的吉祥物是4根油条加1个包子，摆在一起，就是11.11。最近有人讨论阴历阳历11月11重合的可能性，居然还有个人说六十年一个轮回，笑死！ 

现在一年一度的光光节就要到了，在这让人欢喜让人愁的日子里，到底该如何度过？是独自一个人借酒浇愁，感慨自己还是光光，还是众光光们一起举杯同祝“我还是光光，幸福呀”？总之这样的日子不多，不能浪费就是了。 


光光还是双双？ 

因为爱情总在行走中，所以光光和明明的队伍也总在流动着。 

每一年，都有新的光光成长起来，也有老的光光成功“脱光”，更有脱光之后好景不长重回光光队伍的。而在每个光光的内心里，也许每个光棍节里最大的愿望，就是不用再过明年的光光节。所以他们说，要把有限的生命投入到无限的脱光事业中去。 

做一个“光光”很辛苦，袜子没有人洗，被子没有人叠，更可悲的是，当你泡吧回来，饭菜居然没有人做。做一个“光光”很寂寞，苦闷的时候惟有灌水，心烦的时候惟有体坛，颤巍巍地拨动电话，却始终找不到你的那个什么。 

双双是快乐的，光光也应该是快乐的，但所有的光光都必将成为双双。孤独的人并不可耻。兄弟姐妹们，节日快乐！ 

为了不在即将到来的光棍节里被当成“土人”对待，大家有必要熟悉一下光光族的全套新名词，否则到那一天，你会显得很傻。 

光光：男光棍 

明明：女光棍 

脱光：男光棍名草有主 

失明：女光棍名花有主 

复光：重新做回男光棍 

挂牌：在BBS上贴出自我推销的帖子，招蜂引蝶或是招来臭鸡蛋。 

摘牌：脱光（失明）成功，摘下牌子。
#圆周率计算法
大家知道，利用多次实验取平均值是一个提高精确度的好方法，但总给人感觉有些“假”。可大家有想过用连续的示数变化代替多次离散的实验，并利用变化率去求得精确值吗？这相当于用无穷多次实验逼近其真实值的大小。

英国一名教授受此启发，认为这是一种革命性的物理测量方法，并决定用此方法测量圆周率的精确值。圆的周长为 2πr ，其导数为 2π ，这也就是圆周的增长速度。可是，从哪里去找能变大变小的圆周呢？某晚，该教授突发奇想，用游标卡尺夹住自己的小JJ ，再用卷尺绕自己的小JJ一周后，立即开始观看 A 片，并观察两刻度的示数变化，从而算出来 π 的近似值。

有趣的是，一名日本数学教授听闻此事后想重复此实验，却发现实验很难操作，因为他观察不到示数的变化。
#按住骆驼
一个年轻商人牵着骆驼在沙漠里行走，走了很久。小伙子春心萌动，但沙漠里荒无人烟，于是他就想对那头母骆驼采取行动。当他尝试了很多办法，终于把骆驼放倒以后，开始了… 可是，他来一次，骆驼就站起来往前走一下，再来一次骆驼又起… … 如此反复很久，小伙子很不爽，内心极其纠结。

后来一架灰机坠落在沙漠里，所有的乘客都死掉了，只有一位美女奄奄一息，小伙子给美女水喝给美女干粮吃，美女活了过来，说“你有什么要求我都答应你”。小伙子很激动，说：“那你快去帮我把骆驼按住”。
#中国足球队
中国足球队与性用品广告（超级经典） 
中国足球队兵败后，“强力持久丸”厂商找了国家队一名队员L“X”做了一个广告。情节是：L“X” 
左手抱着一个足球，右手指着屏幕说：“谁能90多分钟不射，我能！” 
某保险套的厂家看了“强力持久丸“的广告后，深受启发，于是从国家队里找了一群队员也做了一个 
广告。画面是：所有队员对着球门狂轰烂炸，广告语：“不管射多少次，射不进去就是射不进去！！！“ 
生产避孕药的厂家看了以后也想搭乘顺风车，可自己的药怎么着也是给女人用的，这可怎么办呢？！ 
但是经过分析也难不倒他们，经过三天三夜的冥思苦想，终于找到了个办法：让一个在中超吹黑哨的裁 
判身穿黑衣，哨子一吹，手势一打，傲气凛然的说：“不管射进去了多少，统统的不算！”
#难道村里又来新人？
刚毕业时，到一个偏远的小山村蹲点。那个小山村不大，总共也就六七十户人家。大队书记是个老复员军人，在村里当了将近二十年的书记了。小山村地处偏僻，山高皇帝远，所以村里的大事小情基本都是老书记说了算，故而老书记在村里的威信相当高。     有人的地方，可能就有不平，谁家没个求人事？人们为了达到自己的目的，会不惜一切代价。于是很多女人为了得到老书记的关照，便拿出了献身精神。久而久之，村里成年以上的女人都与老书记有染了。     俗话说近朱者赤，近墨者黑。老书记的儿子在老书记的影响下，仗着其父的权势，也与村里的个别女人有染。起初女人们对小的敢怒不敢言，后来看到给小的献身照样能得到好处，于是主动投怀送抱的人遂渐多了起来，时间长了，这小的竟也将村里的成年女人全部拿下。儿子将女人们玩够后，不免想在其父面前显巴一下。    一日，儿子在一漂亮女人处回来后，不无得意地问其父：“你猜我今儿个上哪儿啦？”不想老书记连头都没抬：“不就是张家新娶的三媳妇嘛！”儿子听了惊诧不已，难道父亲跟踪我了？于是下次便加了万分小心。可到家一问，老书记照样不动声色：“李家老二，有什么样大惊小怪的？”儿子心想真神了，他怎么知道的呢？这次儿子找了个年龄较大的女人。没想到老书记还没等儿子开口，便说上他了：“你真没出息，连40多岁的王柱媳妇你也要！” 儿子这回对父亲佩服得可说五体投地了。     这天，儿子想同父亲开个玩笑。于是，他在母牛后面蹭了几下便回家了。见到父亲后问：“你说我上谁家了？” 老书记绕儿子转了一圈后，两眼顿时放光：“难道村儿里又来新人了？”……
#一定要今朝来
“文革”某年，一个外国医药代表团到上海访问，有个“双突”干部去接待。代表团团长说：“贵国李时珍在医药上的贡献真是了不起……?
这个干部马上大声问翻译，“李时珍同志来了没有?”
翻译吓了一跳，急忙向他摇了摇手。
“噢，没有来，快用小轿车去接！”
翻译急得直搔头皮。
“呀，他在理发?不行，叫他马上就来。”
翻译无可奈何，只好凑到这个干部的耳边，小声说：“李时珍是明朝．．．．”
“明朝来?不行，一定要今朝来！”这个干部大光其火。 
#钻吧，医生
一个女患者坐在牙医的治疗椅上，牙医说“我要钻了啊。”
女患者说：“钻吧，医生。”
牙医说：“可你抓着我的两只睾丸呢。”
女患者说：“我们谁都不会弄痛谁，是吧？” 
#爸爸和儿子
一天,儿子走过去问爸爸 
儿子: 爸爸,为什么男人和女人****,好象都是女人比较舒服呢? 
爸爸: 你想想,用你的手指挖鼻屎,是鼻子舒服还是手舒服呢? 
儿子: 那为什么她们在被强 J的时候好象很痛苦呢? 
爸爸: 你想想要是你在大街上走着有人走过来挖你鼻孔你会舒服吗? 
儿子: 那男人为什么都不喜欢带套呢? 
爸爸: 你喜欢带着手套来挖鼻屎吗? 
儿子: 那为什么女人来月经的时候都不****呢? 
爸爸: 你会在你流鼻血的时候挖鼻子吗?? 
#弹到死为止.
话说甲乙丙三人到非洲旅行, 到了某一部落, 见天色已黑, 於是便在该部落休息, 故事发生了....... 夜里三人夜游, 无意间偷窥到正在洗澡的酋长夫人, 悲惨的是... 三人也因此被捉了, 酋长大怒, 酋长问甲兄: 要死还是要被弹老二..... 甲想:好死不如赖活着.... 甲说:弹我吧! 酋长於是说:抓下去弹五十下.... 过了一会, 远方传来甲凄厉的哀号声.......
酋长又问乙同样的问题 乙的回答和甲相同, 但酋长的回答却是: 抓下去弹
一百下.............. 乙听到後, 昏死了过去, 一会, 大家又听到更(?$的声音, 轮到丙, 大家屏息以待, 丙以沉痛的心情宣布: 让我死了吧!
.................. 酋长下令: 抓下去弹到死为止............. 
#租房子
有一天 William去嫖妓,完事後,William不太满意,所以他只付了一半的钱就走了.而那个妓女当然不甘心.所以她追到 William的家去. 可是当她走进William家,她看到有很多 William的亲戚在.她不好意思明说,所以她跟 William说: "你跟我租房子,为什麽只付了一半的钱?"William想了一想,答说:"我只付了一半的房租因为第一,你的房子太旧,第二,你的房子水电不好,第三,你的房子太大了!"那个妓女听了,马上答说:"先生,房子太旧是你当初自己选的,水电不好我看是你的马达不够力,再说,房子太大恐怕是你的家俱太小了!".
#玛丽亚就会原谅你
小春到教堂找神父忏悔：   
“我犯了罪，我背着丈夫跟别的男人发生关系，请你给我赎罪吧！”   
神父问她：“发生了多少次关系？”   
她答：“六次。”   
神父很严肃的说：“那你宣读『圣母颂』两遍好了，这样圣母玛丽亚就会原谅你啦！”   
第二天，美人鱼也向神父忏悔说：   
“我背着丈夫跟别的男人发生关系，请替我赎罪！”   
“发生了多少次关系呢？”   
她说：“五次”   
神父很严肃的说：“那你宣读『圣母颂』……”说着就开始沉思起来。   
美人鱼看神父不说话，就问神父说：   
“宣读圣母颂就可免罪了吗？”   
神父很严肃的回答说：“不是！你再去发生一次关系之后，回到这里来宣读『圣母颂』两遍，这样圣母玛丽亚就会原谅你啦！”
#光棍节短信3
光棍，学名单身贵族，别名单身汉，曾用名大龄青年。男光棍叫“光光”，女光棍叫“明明”，成了对的就叫“双双”。 
1月1号是小光棍节，1月11号和11月1号是中光棍节，11月11号大光棍节。 
形象代言人：光光的一根棍子 
节日吉祥物：4根油条加1个包子 
口号：光棍万岁！ 
有诗曰： 
光棍不要紧, 
只要感情真, 
单身俺一个, 
幸福兄弟们。
——提前祝全体光棍们节日快乐！！！
你已怀抱娇妻，手牵爱子，我却依旧孤独伤心地独唱单身情歌，安慰安慰我，请我吃饭吧。 
今天是光棍节，不要老想着MM哦，小心学习不好，父母用“光溜溜的的棍子”打你哦~ 
今天是光棍节，我实在不想再当光棍了，嫁给我吧，你不嫁给我的话，我就…………………………嫁给你！ 
作光棍很多年了吧，想天上掉下个林妹妹吗？你只要在今天晚上连唤三声“妹，妹，妹”，你就会找到你的最爱，很灵的！
今天是光棍节，单身的我好痛苦，今天我终于鼓起勇气，对你说，我我喜欢…你…你的妹妹！
今天是光棍节，普天同庆，四海欢腾，脱离了组织的你，正在温柔的水深火热之中，还记得仍是单身的朋友吗？ 
1+1+1+1，光棍节，我们宿舍四个人的组合，兄弟们在一起，从不寂寞，光混节快乐。 
光棍乐，光棍乐，一个人吃饱，全家不饿。   
光棍苦，光棍苦，已是二十五，衣服破了没人补。
#实在太有效了!
一夫妻看医生，老中医给男的开了一些春 药，并在药袋子上，写到：每日II（2）包。太太以为是每日11包，让丈夫喝了11包。次日，太太来找老中医。老中医问：“怎么样？我配的药很有效吧?”太太气愤地说：“有效!实在太有效了!害的我先生，到现在棺材还盖不上盖呢？《不要乱用药》
#避孕套一盒装几个？
爸爸和13岁的儿子走进屈臣氏，路经放避孕套的货架。 
儿子问爸爸:「这些一盒盒的是什么？」

爸爸告诉儿子:「这些是避孕套，是用来进行安全的性行为用的。」 
儿子:「啊~原来这些便是避孕套，上性教育课老师曾提及过！........ 但为什么这些要一盒入里面有三个的呢？」 
爸爸:「嗯......这些是给大学生用的，星期五一个，星期六一个，星期日一个........」 
儿子:「.......那么这些一盒六个的是谁用的？」 
爸爸:「嗯........这是研究生用的，星期五两个，星期六两个，星期日两个........」 
儿子:「.......那这些呢？」 儿子拿起了一盒十二个装的。 
爸爸透了一下凉气，凄凄道:「那是给已婚人仕用的，一月份一个，二月份一个，三月份一个............」
#宝贝蛋夹住了
第二天就要结婚的珠珠，担心地对嫂子说：『怎么办？他一直以为我还是个处女，明天的洞房之夜，他一定会发现我根本就不是个处女.......』 『没关系，这个我有经验。』嫂子提供法宝说：『我会给好一个有金属扣的小钱包，明晚上床时，你将它放在屁股下面，单手握著，当他把他 的宝贝放进你里面时，你就把金属扣扣上。他一定会问你那是什么声音？你就告诉他，那是处女膜破裂的声音。』洞房花烛夜，珠珠按照嫂子所说的方法办理，新郎果然叫道： 『那是什么声音？』珠珠做害羞状地说：『那是我的处女膜破掉的声音。』『什堋？快把你那该死的处女膜打开，它把我的宝贝蛋夹住了。』
#阴物是何样
有生平未近女色者，不知阴物是何样范。向人问之，人曰：“就像一只眼睛竖起便是。”此人牢记在心。一日，嫖兴忽发，不知妓馆何在，遂向街头闲撞。见一眼科招牌，上画眼样数只，偶然横放，以为此必妓家也。进内道其来意，医士大怒，叱而逐之。其人曰：“既不是妓馆，为何摆这许多屄样在外面。”
#关于房室漏水的请假条
一女工房室漏水，请假一天修房。
次日她托人捎假条给单位，领导一看吓软双腿，请假条写道：房事未完，流水太多，无法控制，需要再搞一天! 
#这只是个头
乡长穿着短裤作报告，讲到激动时把一只脚抬放在椅子上，小弟弟的露了出来，会场一片哗然，他以为大家不耐烦，就大声说：这只是个头，后面还长着呢！
#满脑子歪念头
漂亮的女学生上课时突然被生物教授叫起来回答: 「人在激动或兴奋时,身体的你哪个部位会膨胀十倍? 」 「我.....我拒绝回答这个问题?」女孩结巴的说, 眼睛跟著害羞的避开隔座的男同学. 　　接著, 另外一位同学被叫起来作了正确的回答: 「瞳孔.」 　 　　「罗吉斯小姐,」教授说: 「你刚才拒绝回答证明了三件事」　 　　第一, 你昨晚没有预习功课; 　　 　　第二, 你满脑子歪念头.....」最後, 教授还下了结论, 说道:　 　 　　第三, 恐怕将来过婚姻生活时, 你会大失所望.
#胸部很痛有一天一个女人走进一家妇产科求诊 她将衣服掀起告诉医生说她胸部很痛 医生一看:哇，果然又红又肿忙问:这怎摸会这样啊 她小声的说: 奶的啦.. 医生:哦~~这难免的嘛!!第一次都是这样的，久一点应该会习惯的唷~~ 她把声音压的更低说:不,是奶大人的啦~~ 
#连尼姑也要了
一个醋劲很大的妻子每天对晚归的丈夫都要做彻底地搜身，如果 发现丈夫身上有一根女人的头发，便大哭大闹个没完。 有一晚，她搜了半天，一无所获，却也大哭大闹起来。 丈夫不解，便问何由？于是她怒斥丈夫说： 现在你竟然连尼姑也要了！
#吕布白天骑的是什么马？
老师问：三国演义中关羽骑的是什么马？ 台下无人作答。 老师又提示：再想想，这马吕布也骑过。 这时有人回答：貂禅。 老师大怒：混蛋，我问的是白天骑的！
#如何能准确确定怀孕时间
问：如何能准确确定妊娠时间？
答：每月只同房一次。
问：什么情况下孩子会踢我的肚子？
答：可能是你不给他买饼干、玩具的时候。
问：我怀孕后特别愿意买黄瓜，这有问题吗？
答：这取决于你用黄瓜做什么。
问：喂奶的时候，我总是担心乳头上会有细菌。
答：会有的，所以喂奶前请用开水消毒。
问：坐月子期间是否能怀孕？
答：能，不过如果你总是在哄孩子睡觉，可能性不大。
问：小孩子经常拉屎，除了使用尿布之外，还有没有更好的方法？
答：有，最好养几个屎壳郎。
#会多少英语
楚阳向跟团去俄罗斯旅游，这是他头一次出国旅游，第一天，楚阳向在莫斯科的一个露天咖啡馆喝咖啡，这时，一个漂亮的女招待走了过来。 
“你会说英语吗？”楚阳向用英语问道。 
“一点点。”女子用不标准的英语回答道。 
“（会）多少？”楚阳向尽量减少词汇，以让对方听懂。 
“50美金。”女子耳语道。
#临时改变了主意
在某裸体浴场，一对夫妇正躺在沙滩上晒太阳，这时突然飞来一只蜜蜂，一头钻进了那女人的私处，两人都被吓呆了，丈夫急忙用一件外套盖住妻子的身体，自己也穿上了裤子，用车子飞速将妻子带到医生那。
医生检查后对他们说，因为蜜蜂钻的太深了，用镊子无法将它夹出来，需要在丈夫JJ上涂上蜂蜜，然后把蜜蜂粘出来。
涂上蜂蜜后，由于刚才的惊吓，丈夫无论如何也无法勃起，于是医生说，如果他们不介意的话，他可以代劳。夫妇俩由于怕蜜蜂在里面会造成伤害，只好同意了。
涂好蜂蜜后，医生就将JJ插进那女人那个里，谁知，他越干越欢，竟没有半点要拔出来的意思，丈夫忍无可忍，大声呵斥道：“你到底要干什么？”
医生满头大汗地回答：“我临时改变了主意，现在我要把这个小东西淹死在里面。”
#成人小段子5条
1. 白雪公主脱衣服——打一饮料名（七喜） 
2. 男人最喜欢的日子：1月31日；男人最讨厌的日子：12月1日。
3. 一家医院的医生和护士长的都很丑。一天，有个病人去拔牙，结果流血过多死了…… （不是很懂，请解释为什么）
4. 小姐，你们这是烟花之地吗，我买烟花的。 
5. 白猫黑猫，能抓住母猫的就是好猫。 
#婚后男人发胖的原因
问： 为什么婚后男人容易发胖而女人不容易变胖？ 答： 营养学砖家研究后，发现可能的 搞笑 原因是： 男人每晚有两袋鲜奶，一个燕窝，两个鲍鱼片； 而女人每晚只有一根火腿肠，两个鹌鹑蛋。
#8句成人新段子
1. 静夜思：床，钱，明月，光；衣，失地，上，爽！ 
2. “回床率”，好词儿。 
3. 做爱做的事，交配交的人。 
4. 万乐淫为首。 
5. 我先脱了，您随意 
6. 别用你舔过别人JB的嘴说爱我 
7. 问：你和你的朋友在一起时都干吗？ 答：嗯。
8. 我一贱你就笑 
#烫手山芋
警察发现有人要投河自杀,立刻上去阻止。
「千万使不得,有什麽困难我想辨法来替你解决。」警察对一十分沮丧的男子劝说。
「没有用的,一个人怎麽逃也逃不掉命运的作弄。」此男子伤心地摇着头说。
「但不管怎麽说,拯救生命,总有其意义在,你不妨把你的心事说出来,然後再看应该怎麽辨？」
「其实本来这是个非常好的结局,两年前我老婆和我最好的朋友私奔了。」男子幽幽地说出往事。
「都已经过这麽久了,」警察插嘴说：「想来你也已经不计较,原谅他们了,为什麽还会想不开要自杀呢？」
「你说的没错,警察先生。」仍然愁眉苦笑的男子说：「问题是昨天我这位好朋友打电话给我,说他将把妻子送还给我。」
#你可瞅准了呀
说有一年冬天，在北方的一个地方，天寒地冻。一妇女出门解手，由于尿急，也没去厕所，就在自家门前蹲下解决。可谁曾想，等她方便完后，发现YM由于过长，和地面贴上了，冻在了一起，这时她就起不来了，那叫一个难受，起不来呀。这时来了一个老头，妇女忙喊，大爷，我的YM和地面冻在一起了，你蹲下来帮我吹吹呗。妇女想借助老头吹出来的哈气（暖的），把地面的冰暖化掉。大爷也没往别处想，趴下就要吹，就在这时，大爷的胡子由于过长一下子也冻在地上了，这可怎么好？两个人就这么靠着，谁也动不了。这时来了一个小伙子，妇女忙叫他来帮着吹吹，小伙子鬼主意多呀，他对妇女说，吹也可以，不过先得让我干一下。妇女无奈，只得应允。正当小伙子把裤子脱下来刚要干的时侯，老头大喊，小伙子，你可瞅准了呀，横着的是嘴，竖着的才是那个呀！
#两个年轻人
从前，有两个年轻人想在海滩上泡女人。一个是意大利人，叫 Vito，另一个是俄国人，叫 Vladamir。Vito 对女人的诱惑力是无穷的，他总是能够吸引最迷人的姑娘；他是海滩上最受欢迎的小伙子。然而 Vladamir 就没有那么运气了。Vladamir：“Vito! 你是怎么做的？你怎么能够吸引这么多漂亮女人？”Vito： “呃，我告诉你吧!但这是一个秘密，我只告诉你一个，千万别让其他人知道了!”Vladamir：“OK。没有问题”Vito： “你看见那边的一堆土豆了吗？ 每次我去海滩之前都捡一个塞在我的紧身裤里。女人看到后会从几英里外跑来的。”Vladamir：“就这样吗？那我也能!” 
第二天，Vladamir从农品站挑了一个最大的、形状最完美的土豆。然后跑到更衣室，把土豆滑进自己的紧身裤。然后他走到沙滩上，立即发现所有的女人……甚至是男人都在朝他这边看!“真是奏效!”他想。但不久就发现他们好象并不是怀着兴趣向这边看，几乎一看到他，脸上就露出惊骇的神情。他冲到 Vito 面前问，“Vito，出什么问题了？它为什么没有效果呀？”Vito 看了他一眼，说：“因为你应该把土豆放在前面!”
#睡姿
新婚夫妻头四天夜里睡妄像四个字，老黄在临下班之前大发高论，第一夜像非字，所谓羞羞答答，所以背向而卧；第二夜像羽字，新郎毕竟脸皮较厚：第三夜像臼字，新娘已不像头两夜那么害羞了，因而已有相就之意；第四夜像日字，左右上下密不通风，足证明情好缠绵了。
#瞎眼的公公和哑巴儿媳
瞎眼的公公和哑巴但是能听见声音的儿媳相依为命。
一天公公听到鞭炮声,于是问儿媳:”什么喜事放鞭炮呀?”
儿媳用自己的屁股到公公的屁股上蹭了两下,公公说了:”有人定亲(腚亲)?”
公公又问:”谁家定亲?”
儿媳拿公公的双手放在自己的胸前,公公明白了:”是二奶奶家定亲.”;
公公又问:二奶奶家哪个定亲?”
儿媳把手放到公公的腿中间摸了一把,
公公说”是二蛋吗?”
儿媳摇摇头,又摸了一把,这次公公明白了:”是柱子!”
公公又问:”说的哪儿的姑娘呀?” 
儿媳拿公公的手放在自己的屁股后面摸了一下,公公说:”是后沟的.”;
公公最后问:”姑娘叫什么名?”
儿媳又拿公公的的在自己的前面摸了一把,公公说:” 噢,原来叫小凤.” 
#A股与A片的九个共同点
网上最新的笑话段子：A股与A片的九个共同点，依次为：
1. 都令人亢奋
2. 上下幅度都很大
3. 对大多数人有害
4. 必要时都换嘴吹
5. 诱人达到高潮后一泄千里
6. 都会做俯卧撑
7. 长阳时间都很短
8. 搞来搞去都是为了出货
9. 多数人不喜欢带套，但是还是套上了 
#还说没事
女兵装男兵打仗最好不要来月经! 一女兵装男兵打仗，突来月经，血流股间，连长见状忙问：怎么了？哪里受伤了？女兵说：没事 ，没事。连长不信，强行扒下其裤子一看！大怒道：他吗的JJ都给炸飞了！还说没事！
#按摩被抓后，我百般狡辩
不知道这个笑话老不老，大家一定要看完啊！绝非标题党！
前一阵子我们单位组织到户外爬山玩，在山脚的水塘边我正在洗手，这个时候跳过来一只青蛙,它对我说：“曾轶可今晚会被淘汰”然后就跳走了，当时大家都在拍照，乱哄哄的没有注意到，我当时很奇怪，不知道青蛙为什么会说话，刚才好像说的是快乐女声,那天晚上刚好是快乐女声9进8的比赛，我和几个同事在山脚的旅馆里看完之后我傻了，因为曾哥真的被淘汰了。 
第二天我早上又到那里找那只青蛙，它又对我说：“3T，135”我这时候真是深信不疑，于是花一百块钱买了50注，结果晚上我对着电视看到真的中了，一下子就赢了5万块钱。
当时我就决定一定要抓住那只青蛙，那么以后我就发财了. 接下来我没有跟着单位回去，一直在那个水塘边等着，终于让我等到了，它在水中只露了个头说了几个数字，我知道这是双色球的号码。我没敢多买，怕赢太多惹人怀疑，于是只买了5注，结果扣税后我握着2千万的支票开心都快疯了。
吃水莫忘打井人，我决定要报答那只青蛙，于是我连夜去找。 最后在我的盛意下青蛙终于答应了我的要求，随我回到了城市,它说它从来没有见过人类的浴池，于是我花钱包了当地最豪华的酒店，然后我上网准备找一个上门按摩服务，我把它放在床上说：“多亏了你我才有今天，无论如何我都会满足你任何要求。”  “亲我。”青蛙说，我想着没有什么大不了的，于是轻轻在它额头上亲了一下，没想到那只青蛙突然在我面前变成了一个非常漂亮的16岁的小姑娘，她说曾经被施了魔法，多谢我救了她以后要和我一起生活。 “
各位警察大哥，我说的都是真的，绝非笑话，床上那个女孩子就是这么来的，不要抓我啊.
#竟然抱到个男的
某甲晚上走在路上，忽然听到路旁阴暗处传来阵阵哭声， 他赶忙靠近一看，原来是一个衣衫不整的女子在哭泣。 甲先生 :「小姐妳怎么了？」 小姐回答:「我刚刚被色狼侵犯了!」 甲先生 :「你..你不要紧吧？」 小姐回答:「他..他突然从背后抓住我的胸部...然后就把我放了...」
#色鬼埃迪
色鬼埃迪最近迷上了一位漂亮，幽默，性感的女同事，多次提出想那个那个，可这位小姐总是托词和别人有约会，予以拒绝。
这天，埃迪欲火中烧，实在是忍无可忍。他对她说：“我给您100美元，如果您同意和我那个的话”
她盯着他说：“不。”
埃迪说：“我会很快的。我把钱扔到地板上，您弯腰去拾。我会在您把钱拾起时做完的。” 
她想了一会儿，说要和朋友商量一下。说着，她拿出手机打通了一个好朋友的电话，讲了埃迪的提议，征求她的意见。
她的朋友说：“向他要200美元。你拾钱的时候尽可能快着点儿，我猜他的短裤都还来不及脱下来呢。”
其实她自己心里也是这么想的，所以她表示赞同，接受了这个提议。
半个小时过去了，她朋友还一直在等她的电话。最后，大约45分钟时，她朋友焦急地打来电话，问出了什么事……？
这位小姐大口喘着粗气，断续地回答道：
“这个杂种……撒……撒……撒了200块钱的硬币！”
#妙成人对联
（1）苏小妹绝对解兄愁 
一人给苏东坡出一上联： 
架上丝瓜酷如吊 
东坡想了半天不得下联。回家仍不展愁眉。 
小妹问故，东坡说之。妹随口答下联曰： 
池中荷花恰似穴 
（2）花烛夜夫妻绝对 
一38岁男子与25岁女子结婚。 
花烛夜出一绝对。 
男出上联：一杆枪，两只弹，三十八年没有参过战； 
女对下联：一个洞，两扇门，二十五载从未进过人。 
横批：月明松（藏月日月松之意） 
（3）干部下乡绝对 
上联：早晨没奶喝晚上没奶摸 
下联：白天没球事夜晚球没事 
横批：无比痛苦（比之谐音穴也） 
（4）今昔对比出妙联 
上联：忆往昔，红米饭，南瓜汤，老婆一个，小孩一帮。 
下联：看今朝，白米饭，王八汤，小孩一个，老婆一帮。 
横批：与时俱进 
（5）两律师再婚著妙对 
男女两律师再婚。 
入洞房后女律师出联求对。 
上联：夜袭珍珠港，美人受精。 
男对：两颗原子弹，日德投降。 
横批：二次大战 
（6）师生续朕出妙对 
师出上联：月落 
生对下联：日出 
师出上联：和尚 
生对下联：妮姑 
师出上联：青山 
生对下联：白水 
师出上联：去 
生对下联：来 
对毕联起来一念： 
月落和尚青山去 
日出妮姑白水来 
（7）大龄男女巧对对 
某大龄男子于公园中遇一大龄女子。 
男出上联：空有一身牛劲，无地可耕； 
女对下联：枉闲二亩良田，等人来犁。 
横批：浪费可耻 
（8）毛笔帽和笔架巧联 
上联：日进去笔水下流 
下联：浪起来两脚朝天 
（9）四人续绝对 
一日，四君闲坐无事，提议对对联。 
甲出对曰：“轻轻亲亲卿卿” 
乙续对曰：“默默摸摸嬷嬷” 
而又续曰：“秘秘觅觅咪咪” 
丁亦续曰：“急急汲汲鸡鸡。” 
（10）尼姑对和尚 
过年了，和尚在门上贴副对子： 
白天没球事；晚上球没事。 
横批：无比烦恼。 
尼姑也在门上贴了副对子： 
白天空洞洞；晚上洞空空。
横批：有求必应
#小JJ的入党申请书
阴茎同志的入党申请书
敬爱的党支部，我----阴茎，申请入党，理由如下：
1 党是一个先锋队。
2 我从事的是深隧道的重体力劳动。
3 我每次作业都须冒生命危险，以头先入（脑袋乃生命之）。
4 我从未有过节假日和工休日，随时随地都可能被主人调谴工作。
5 我从来就是在潮湿阴暗的环境下作业，却无任何防护设施。
6 我经常超时工作，每次都累的独眼红肿，口吐白沫，呕吐不止，却从来没有领取过分文加班费，而且因为长期磨损，已经成了永久性秃顶。
7 我的作业环境漆黑，无任何照明设施，亦无任何通风设备。
8 我在高温下工作，无任何降温设施，由于长期熏蒸，已经由本来的粉红色变成了酱黑色，以致众多客户将我误认为非州阴茎。
9 我在高污染环境下作业，随时有被病毒感染的可能，却无任何防护设施，更得不到任何医疗保健。
10 我除去极大的体力消耗之外，每次作业，还须自备粮草弹药，并额外输出大量原油，且无任何报酬和补充，迄今库存几已告罄。
以上申请当否？请党委批示！
阴茎 于乙酉年初一

党委的回复------------
亲爱的阴茎同志，经党委研究，决定驳回您的请求，原因如下：
1 您从来没有连续工作时间达到八小时，不具备一个社会主义劳动者的优良品质和工人阶级的崇高奉献及敬业精神。
2 您在工作中经常出勤不出工，出工不出力，偷懒圆滑，甚至在当夜班时打瞌睡，没有做到利为民所谋。 
3 您的纪律观念极差，并不总是依照主人的命令执行任务，经常擅自行动，多有违规之举，不能令行禁止，没有做到权为民所用。 
4您经常擅离职守，跑到其它地方去溜达闲逛，甚至私越边境，偷欢滥交，大干私活，私放原油，不仅导致国有资产的严重流失，而且多次引发性外交事件，严重败坏了党和政府的光辉形像，没有做到情为民所系。 
5 您缺乏积极主动的工作态度和为党的伟大事业献身的精神，自觉性极差。对年龄稍大的客户你总是萎缩不前，每次都需要主人反复做政治思想工作甚至要请伟哥出面才肯勉强投入工作。
7 您每次工作过后，您的呕吐物总是把工作场地弄得污秽不堪，极其脏、乱、差，严重污染环境，没有搞好爱国卫生运动。  
8 您并不总是遵守安全制度，经常忘记穿戴安全套，致使意外受孕事件屡屡发生。 
9 你的革命意志严重衰退，还不到65岁已经多次向组织上提出退休。
10 您从来无法连续同时胜任两个以上的工作任务。
11 您经常违反劳动纪律，迟到早退，甚至中途突然停止作业。
12 最后，我们想说的是，你每次进出工地时，总是随身带着两个可疑的大袋子，状似恐怖份子的炸弹，究竟内盛何物，请您向组织说清楚。
阴茎同志，虽然你有很多缺点，但多年来，你还是为党做了许多工作，成绩的一面，党是清楚的，肯定的，希望你能够发扬优点，克服不足，经受住党和人民的血与火的考验，为党的事业奋斗终生。 
阴茎同志：你应该始终代表着男人最先进的攻击力，始终代表女人的最根本的需要，始终代表先进性活动的进取方向。永远保持一个革命战士的先进性，如果你认为心有余而力不足，组织上可以考虑让你休息，让不远万里从加拿大引进的假阳具同志代替你的岗位，以继续完成党和人民的未尽事业，你要三思啊！
#挤个JB！
公交车上，一漂亮mm正在看幽默笑话，
一色狼想占便宜，就在后面用身体挤mm，
mm忍无可忍，回头大吼一声：“你挤个JB！”
全车鸦雀无声，色狼也愣了。
沉默两秒钟，怯怯地说：“1个……” 
#快点儿好吗？
一对儿新婚夫妇在逛百货商店。新娘没完没了地东逛西逛，新郎虽然有些不耐烦，但还是尽量地忍耐。三个小时后，新娘终于满意地跨着新郎的胳膊走出百货商店来到停车场。新郎刚打开车门，新娘突然想起忘记了买避孕套，便让新郎在车里稍等一会儿，自己急匆匆地跑回百货商店的药品柜台，对服务员说：“小姐，给我拿一打儿避孕套，快点儿好吗？我先生正在车里等着呢！”
#20条很“成人”的签名
1、宠辱不惊，后庭花开花落，去留无意，前门鸟进鸟出
2、路漫漫兮腿修长，吾将上下被摸索 
3、痒，要！
4、给我一张毛片，我能撬起整个地球 
5、我指着太阳说：日
6、我趴着睡就强奸了地球，我躺着睡就强奸了整个宇宙！
7、就这样让你舒服，脱下你常拉的裤 
8、网上自古无娇娘，残花败柳一行行，偶有几对鸳鸯鸟，也是野鸡配色狼
9、生命在于床上运动！
10、青青子衿，悠悠我心，但为君故，叫床至今.... 
11、花前月下，不如花钱日下
12、给我一个PLMM，我能创造一个超级球队打入世界杯！
13、好好学习，天天想上 
14、当男人想通了，女人想开了，世界自然就和平了
15、夜，夫于床看书，不时伸手摸妻两腿之处，妻脱衣撒娇曰：“做否？”夫摇头言：不做，湿湿手，好翻书.
16、据说站在火星上看地球，唯一能看得见的就是楼主的小ＪＪ。。。
17、你说你日了不该日的人，你的JJ满是伤痕 
18、当工作和爱情不如意的时候,可以掏出小弟弟,凝视他,静思他所蕴涵之精神---能长能短,能粗能细,能伸能曲,能软能硬,学学他, 眼前的困难算个鸟
19、当年迎风尿三尺，如今顺风尿湿鞋，哎，老了~~~~ 
20、这世界变化太快了！以前脱了内裤才能看见屁股，现在得掰开屁股才能找见内裤
#名字叫『杨伟』
有一次，社会经济学（简称∷社经）考试时作弊严重，有严重乡音的教授义正辞严地训斥了大家，"……这次"社经"考试，" 操"（"抄"，音同）的现象很严重，有的男的"操"男的，有的女 的"操"女的，还有男女互相"操"；有的从前面"操"，有的从后 面"操"；有的在暗处偷偷"操"，有的竟明目张胆公开"操"，每 个人几乎把全班人都"操"遍了。只有一个同学没有"操"，他的 名字叫『杨伟』……”
#有点小
从前有个妈妈让媒人给自己的女儿找了个对象，可是又听说男孩的那个有点小。她就去问媒人男孩的那是不是有点小，媒人说小时候见过现在谁知道。正好这天男孩又来到了她家，于是她就给女儿嘱托了几句。让女孩和男孩进了屋子，过了一会儿，男孩走了，妈妈就问女儿男孩的那个小不小，女儿说：“能大能小。”
#如果你不要那么急
一对热恋中的情侣在车后座脱衣办事．．． 
「对不起！」男孩说： 「我不知道你还是处女，要是知道的话我就会多花点时间做前戏动作。」 「是吗？」女孩幽幽的说： 「如果你不要那么急的话，我也就会把丝袜脱掉了。」 
#小姐去商场买手机
一个手机专卖店的店员接到一个小姐打来的电话，‘请问你们有卖鲨鱼机吗？就是金城武广告的那一只。’小姐问。 
店员：‘当然有’ 
小姐：‘请问这只手机防不防水？’ 
最近消费纠纷多，店员谨慎的回答：‘请问有多少水？是在甚么情形下？’ 
小姐：‘大约口水一般多的水’ 
店员：‘那应该没问题’ 
小姐开始问奇怪的问题：‘那这只手机塞入一个湿湿的洞会不会漏电？’ 
店员忍住好奇心，尽量保持专业的说：‘依照这只手机规格应该不会’ 
小姐：‘可不可以有一个特殊功能，让这只手机塞入一个湿湿的洞以后，自动会震动？’ 
店员有一点生气，但还尽量维持‘客户永远是对的’的理念回答：‘小姐，对不起，没这功能’ 
小姐有一点失望：‘那可不可以换另一种形状的天线？例如头圆圆像狗骨头一般的’ 
店员忍耐不住：‘我要劝不要乱来，前几天报上才报导一个小姐将手机塞在下体取不出来，送急诊’ 
小姐也怒了：‘你想到哪去了，我有一只小猫乱爱咬鲨鱼机的天线，所以我要问防不防水，也怕手机漏电，它变成‘烤猫’，如果鲨鱼机可以在它塞到嘴里时，自行震动也可以吓跑它。小猫喜欢咬的原因是天线太像鱼翅，我猜如果改成狗骨头的形状，它就没兴趣了’
#男性的越力
有个人希望有胡子以增加男性的越力，于是便找整形医生替他人工移植。
第一次医生用头发移植，结果他的反应是：虽然不错，但总会因头皮屑而发痒；于是医生改用腋下毛替他移植，可是他还是不舒服，因为有狐臭；医生只好改用男性下体的毛发来代替，结果没想到他每次看美女，舌头就会变硬，并且自动伸出来；最后医生不得不用女性的下体毛发试试看。
结果，此君告诉医生说：“好是好，可是每个月都会流一次鼻血！”
#第一次很痛
女儿：听说第一次很痛，是怎么个痛法呢？
妈妈：想象把一根胡萝卜塞到你鼻孔里…… 
女儿：那，那生小孩呢？听说更痛？ 
妈妈：想象把一颗西瓜塞在你鼻孔里再拉出来…… 
儿子问老爸：“为什么嘿咻嘿咻时会很舒服啊？” 
老爸说：“就像你挖鼻孔一样，当然舒服了。” 
儿子又问：“那为什么嘿咻嘿咻时女的比较舒服呢？” 
爸爸说：“因为你挖鼻孔时，舒服的是鼻孔，而不是手指！” 
儿子再问：“那为什么女性被强暴时会很难过呢？” 
爸爸说：“如果有一天你走在路上，有人过来挖你鼻孔，你会舒服吗？” 
儿子又问：“那为什么月经来时就不能嘿咻嘿咻呢？” 
爸爸说：“如果你流鼻血，你还会继续去挖鼻孔吗？” 
儿子继续问：“为什么很多男人不喜欢戴保险套？” 
爸爸说：“你会戴手套挖鼻孔吗？”
#你没刮胡子
真真有一天对妈妈说：妈妈，咱家的女仆是不是夜光眼啊？ 妈妈：为什么这么说啊？ 真真：昨晚在黑乎乎的厨房里，女仆竟然对爸爸说：你没刮胡子！
#想打架啊
在公车後座坐了一排建中的学生在聊天。车开到景美时，上来一个北一女的学生和她弟弟。车开到新店时，北一女的弟弟看见车外有两只狗在交配，弟弟就仰起头来问身旁的姐姐：「它们在做什么，姐姐？」
身为淑女姐姐当然不好意思说它们在ＸＸ以免教坏小孩，只好跟弟弟说：「它们在打架啦！」
结果，这些话被坐在最后座的那群建中的听到了，并笑成一团。这时，北一女的姐姐就翻过来狠狠瞪着后排这些建中的学生，这时建中的一个学生就说：「看什么看，想打架啊！」
#你的理想是什么
作文课上老师叫起平时爱搞小动作、课堂纪律较差的晓刚，“你的理想是什么，给大家说一说。”晓刚一挺胸脯，答：“我想当个建筑师。”老师很有兴趣地问：“为什么要选择搞建筑呢？”晓刚一指长方形的教室，说：“假如我当上建筑师，我要把教室变成圆形的。”“为什么呢？”老师不解。“以后您再让我墙角罚站，那是不可能的。”
#教官
香港飞虎队招人听说要求颇高：禁绝七情六欲。
有一年轻人报考，教官给他做测试：把他的衣服扒了，挂一铃铛在男根上，然后叫一穿比基尼的GIRL在他面前一扭一扭的，只听到：呤呤。
“OUT”，教官说。年轻人不服，“相信教官也一样”。
于是教官的衣服也扒了，挂一铃铛在男根上，叫一裸体的GIRL在他门面前一扭一扭的，
“呤呤”，年轻人的大响，教官的没动静。
年轻人服了，沮丧的弯下腰解铃铛，屁股翘得老高。
“呤呤，呤呤”，教官的大响！
#各地新娘的叫*声
所谓叫床，原指女人在**高潮时，发出娇哼低喘。传统观念中，男人一般是不叫床的，如果男人叫床，则一定不是正经男人
1、东北的新娘在新婚之夜最想念自己的母亲，她们会不停地叫：“啊呀妈呀……好，真好，啊呀妈呀……” 
2、北京新娘也很有亲情观念，所不同的是她们在新婚之夜最想念的，是自己的旁系亲属、而不是直系亲属；她们会不停地叫：“叔父……宝贝，好叔父……”（舒服） 
3、上海新娘们认为：爱情不受年龄的限制，只要有了爱情的经济基础，新郎岁数再大也无所谓。 因此，她们在新婚之夜会不停地说：“老好……老……好！” 
4、湖南新娘最细心，新婚之夜她们会不停地提醒新郎别忘了解腰带：“腰带……腰带……”（要得） 
5、安徽的新娘最朴实，虽然入了洞房，还是放心不下地里的活。因此她们在新婚之夜喜欢说：“快活……快活……快干活……” 
6、四川新娘喜欢吃火锅，所以她们在新婚之夜会不停地叫：“锅锅，快点上……好锅锅……”（哥哥）  
7、陕西新娘人高马大、身强力壮，但她们的腰似乎普遍都不太好；所以她们在新婚之夜喜欢大叫：“腰……腰……饿（我）还腰！”
#欲潮来袭
深夜里，做妻子的突然欲潮来袭，可是却又不好意思主动向丈夫要求，她只好将丈夫摇醒，轻声的说：“密糖，我们换个位置睡，好不好？”睡意正浓的丈夫，便迷迷的跨过妻子的身上，到另一头睡去。这时，妻子急忙地说：“不是啦，我要睡回我原来的位置。”做丈夫的便依声行事，跨过自己妻子的身上，回到原来的位置睡觉，突然，一阵阵哭声把他惊醒了。原来，是自己的妻子在哭。于是，先生好言好语地问明原因，然后听见她悲悲切切的说：“你好狠的心那！竟然路过我门口，却二次都不理不采。 
#“软”---成人冷笑话
语文课，老师在黑板上写下软，然后让大家拼读。 男生齐喊：日完软。 老师说：男生发音不标准请女生补充。 女生齐喊：日完俺软。 班长纠正说：日五晚软。 老师不耐烦了，厉声纠正道：正确的拼读应该是：日五晚俺软。
#QQ经典聊天记录
坚持胜利(男)：你好。 
没完没了(女)：你除了“你好”，就不会说别的了吗？ 
坚持胜利：哦，不好意思。我少打了两个字。你好漂亮！ 
没完没了：我很丑。
坚持胜利：有西施那么丑吗？ 
没完没了：没有。 
坚持胜利：我相信坚持就是胜利，所以叫‘坚持胜利’，你为什么会叫‘没完没了’难道不相信坚持就是胜利？ 
没完没了：相信——就不能叫了吗？ 
坚持胜利：有个性。有人性吗？ 
没完没了：你才没人性！ 
坚持胜利：美女误会，我意思是“有异性没人性”，你有没有男朋友吗？ 
没完没了：网上防色狼完全手册之恕不奉告。 
坚持胜利：佛家云：空即是色，色即是空。狼本无色，何来色狼？
没完没了：不想当尼姑，对佛没研读。 
坚持胜利：佛经不在行，何须怕色狼？ 
没完没了：怕，需要理由吗？ 
坚持胜利：当然。你既跌入红尘，就是六根未净。为何这么多顾虑？
没完没了：好了，我服了你，告诉你，我刚刚和男朋友分手。 
坚持胜利：啊！这真是个伤心夜！外面的风真大，让我来温暖你那颗冰冷的心，很温馨很浪漫吧？ 
没完没了：谢谢你的温馨！不过我好像觉得更加冷了——不好意思，我听了你的话后太冷了，手指不听使唤，把“恶心”打成了“温馨”。 
坚持胜利：你感到冷是练寒冰掌的缘故，就让我用烈火神功帮你躯寒吧？
没完没了：谢谢，我怕承受不了你的功力，走火入魔。 
坚持胜利：相信我，没错的。 
没完没了：谢谢。我今晚衣服穿的够厚，不需要。 
坚持胜利：那你今晚穿什么样的衣服？ 
没完没了：是新衣服，你猜。 
坚持胜利：漂亮的裤子和外套？ 
没完没了：不对，再给你一次机会。 
坚持胜利：呵呵！那就是不穿裤子！ 
没完没了：你真坏！好讨厌！：(
#智商
爸爸、妈妈、儿子一家三口来到裸体村。 
儿子看到一个经过的裸体男人，便问道： 
“爸爸，你的鸡鸡那么大，他的怎么那么小？” 
爸爸挠了挠脑袋，说道： 
“这个跟智商有关系，爸爸的智商高，那个叔叔的智商低。所以……” 
正说着，爸爸突然发现孩儿他妈不见了。 
“我妈哪儿去了？快去找找。” 
过了一会儿，儿子跑回来说道： 
“妈妈跟那个智商低的叔叔在一块儿。爸爸，那个叔叔的智商现在比你高了！” 
#已经不是处女了
小王的老婆快生小孩了，但小王却按捺不住，对他老婆说：老婆...我好想要喔。老婆说：拜托，忍一下会死喔...。可是小王真的耐不住了，於是就把老婆推到床上来硬的。 做到一半，老婆突然喊说：不行，不行....我要生了。於是小王就匆匆忙忙的把老婆送到医院，小王在外面紧张的走来走去，看到医生走出来，赶紧上去问状况。 医生说：王先生，有一个好消息，一个坏消息...你要先听哪一个？小王紧张地问：好消息吧！医生就说：你太太生了一位千金，而且生产顺利，母女平安......。小王松了一口气，想：既然是母女平安，还会有什么坏消息呢？医生跟著又说：......可是很抱歉的是...我们发现你女儿已经不是处女了。
#因 (.)(.)割伤
史密斯太太於今日的车祸中受伤。 她因胸部割伤目前於县立医院疗养当中。"编辑训诫新上任的记者 说。
"这是份家庭报纸。我们不使用胸 部这种字。现在拿回去用委婉一点 的字表示!"
年轻的记者绞尽脑汁想了良久。终 於他呈出了以下这篇报导。""史密斯太太於今日的车祸中受伤。她因 (.)(.)割伤目前於县立医院疗养当 中。"
#千万别开速腾啊
在湖北荆门有两个蒙面盗贼张某和刘某，抢了银行逃跑，已经听到警车的声音了，必须偷辆车才可能走脱。正好门边停着辆马自达6和速腾2.0。张某说偷马6，刘某说：你不懂车！速腾，德系高性能轿车，当然选它！于是打破玻璃偷了速腾。速腾果然高性能，湖北警察的富康1.4不是对手，转眼就被甩没影了。两个盗贼回到农村家中，将速腾在谷仓里藏好，张某说：“德国车果然牛逼，今天全靠它了！还好没偷日本车!”说完两人美美地睡觉去了。睡得正香，突然都挨了两巴掌，睁眼一看，满屋子警察，只好束手就擒。刘某叹道：“此乃天亡我也，非我不能！能否告知你们怎么这么快到这里的？”。警察说：“这得感谢被你们偷的车主了。他说只要顺着漏油追不就得了！”刘某听了大骂：“他妈的狗娘养的把我们害苦了！车漏成这样也不修！我记得牌号，等我出去......”车主正好跟来了，一听吓坏了，忙道：“唉唉，不怪我，不怪我，我也是受害者啊。前天我老婆顺着漏油把我和二奶捉奸在床，昨天赶紧拿去修的，4s给打了胶，谁知道今天还漏！”
此事在网上流传开后，许多人碰到开速腾的朋友就好心告诫说：要是去睡二奶或者抢银行，千万别开速腾啊！ 
#又一光棍节短信
1.收到一个短信：“光棍节到了，小鸟恋爱了，蚂蚁同居了，苍蝇怀孕了，蚊子流产了，蝴蝶离婚了，毛毛虫改嫁了，青蛙也生孩子了，你还等什么？” 2.原以为今年不用过了，哪知道还是一个人。 
3.我本人不吸烟，但是特别喜欢ZIPPO，不是因为别的，单身男人都应该有个这样的火机放在身边，这样寂寞的时候才会听到清脆的声音，偶尔闻一下烧过的汽油味儿，似乎在提醒你——单身汉，买了我就像娶了老婆，花钱不多，图个快乐！ 
4.唉！我也是光棍啊！光棍MM…… 
5.年年月月花相似，岁岁年年……人相同——还是一个人…… 
6.我的生日正好是11月11日，我家门牌号11号，我中学在11班，大学是11号，宿舍是1011室，上班后在11楼工作，怪不得现在都没有女朋友，郁闷…… 
7.当光棍真好！还能有节过，羡慕！ 
8.告诉你一些术语：1月1日是小光棍节，1月11日和11月1日是中光棍节，11月11日是大光棍节。男光棍叫“光光”，女光棍叫“明明”，成了对的就叫“双双”。光棍节的吉祥物是4根油条加1个鸡蛋，摆在一起，就是11·１1。最近大家都在讨论阴历阳历11月11重合的可能性…… 
9.大家都是光棍，天下的美女就没人要了！坚持住！ 
10.今天上午，最好的朋友告诉我，终于在光棍节前摆脱光棍一族了，说这全是他努力相亲的结果，唉！各位单身朋友还是努力加入相亲一族吧！ 
11.目前虽然不是光棍，但老是“已婚青年享受未婚待遇”。 
12.今天晚上，我要找到一个漂亮MM，对她说“不”！ 
13.光棍节也就算了，偏偏又赶上自己的生日，想想那凄凉的场景，自己花钱买个蛋糕(微型，儿童用，价值2元人民币)，深夜时分一个人默默地喝点酒，世界上最悲惨的生活莫过于此…… 
14.我1978年生人，今年已经过了25个光棍节，疲了…… 
15.想想以后有老婆的日子就不再自由，应该感到庆幸才是，毕竟单身只是人生中短暂的片段，好好珍惜它吧。
#艺术化的小JJ
雕塑展马上要开幕，博物馆员工却不慎将大卫像摔坏，小JJ掉了下来，馆长急令女秘书用胶水粘好，女秘书满口答应。
次日，展出时引发观众的哄闹…事后馆长质问女秘书：“你懂不懂艺术？大卫的小JJ你是怎么粘的？都朝上了？”
女秘书羞红脸回答：“我、我见你们男人全都这样。我真的不知道艺术化的小JJ都是朝下的。”
#“逮”就是好的意思
四个贼夜里到一家人家里去偷东西。他们中的老大自告奋勇先进屋探路。到了屋里，黑乎乎的什么也看不见，只听女主人说：“好，进来了个头儿。”贼老大大吃一惊，不好，她看见我了。赶快跑出去和同伙说，同伙都不信。其中一个说：“我和你一起去看看。”进屋後只听女人说：“进来一半了。”俩人吓的又跑出来。四人一商量，干脆一起进去。这回只听女人说：“总算全进来了。”男人问：“逮不逮？”女的答：“逮！”四个贼吓得转身就跑。
#拉皮整容
一个女人上了年纪后总想拉皮整容，结果那个女人拉皮N次后，额头一左一右对称的多了2个痣，然后下巴长出了胡子了 拉皮拉的太厉害了！把女的(.)(.)拉到头上去了，胡须嘛，我想大家应该猜到是什么了吧，哈哈！
#《好悬》《原谅》《和解》
《好悬》
老王提前下班回家，
发现老婆和单位书记偷情，
吓得老王赶紧跑回单位。
叹道：好悬，差点被领导发现早退！
《原谅》
老王知妻与领导不轨，
怒找领导妻，
领导妻气极：咱们上床报复他俩。
事毕领导妻：我还气，再报复一次！
一连三次，老王跪倒趴下告饶：求求你了，我已经原谅他们了
《和解》
老王回家和妻摊牌，妻说：
偷腥之后方知还是原装的好！
老王激动地抱住妻说：同感！
#鸡鸡
课时，老师发现黑板一角写了两个小字鸡鸡，莞尔一笑，擦掉。 第二天发现黑板同样地方又出现鸡鸡两个字，而且好像比昨天的字大了点，有点生气，忍了，随即又擦掉。 第三天发现黑板上只有两个大字鸡鸡
#三只蝙蝠去喝酒
从前，三只蝙蝠去酒吧喝酒。第一只蝙蝠说：“老板，来杯鲜血！”其他两只说：“BS你，都啥年代了，还喝老口味的！”第二只说：“老板，一杯柠檬鲜血！”其他两只蝙蝠笑道：“看你那口味也不咋地！”第三只蝙蝠说：“老板，一杯开水”然后它拿出女生用过的卫生巾当茶包泡着喝~
#抬起大腿
有一女子，一向水性扬花，终于有一天她要结婚了，结婚前她来到医院对妇科大夫说：“我的未来丈夫是个细心的人，他肯定要检查我是否是处女，有什么办法吗？”
大夫想了半天，突然拍了一下大腿说：“有办法了，做耳膜移植手术。” 手术很成功，洞房之夜没出任何问题。 可是，几天后新郎却来到医院对医生说新娘得了羞于启齿的怪病。医生问新娘有什么症状，新郎道：“我跟她说悄悄话，她不是伸过头来，而是抬起大腿？”
#连脓都弄出来了
西部大开发，一帮乡下小伙进城打工。看到街上穿着大胆年轻漂亮的女孩，不禁想入非非。
其中年纪最小的忽然觉得跨下无比难受，于是找了一家私人诊所。大夫看他傻逼呼呼地，说：“肿了，打针吃药！”，于是他交了钱，黑心的大夫给他打了镇静剂，好了！
次日，旧疾复发，他有来到那家诊所，这天大夫不在，他老婆帮看。
一小时后，大夫回来了，小伙高兴的迎上去说：“谢谢你们不收钱！”
“怎么回事？”
“那个女医生医术真高，不打针不吃药，不但消了肿，连脓都弄出来了！”
“………………” 
#新婚秘密
一名富翁如愿以偿地娶到了一位美丽的女影星。新婚之夜的洞房里，他们深情款款地替对方宽衣解带。
新郎说：“咱们既然做了夫妻，就该以诚相待。我有几个小秘密要告诉你，请你不要吃惊。”
新娘风情万种地浅浅一笑：“谁没有几个小秘密呀。 既然你能把隐私告诉我，我也决定把我的小秘密告诉你。” 
新郎用手抓下了头顶上的发套，对新娘说：“其实我已经秃顶了……”
没想到新娘把一头长发也随手摘了下来：“这有什么大惊小怪的，我生来就是全秃的……”
一见新郎盯着自己的秃头发愣，新娘主动坦白：“你看我的双眼皮漂亮吗？其实是人工割的……” 
新郎却毫不吃惊：“这不算什么，你看我的左眼……”他边说边把自己的左眼球从眼眶里取了出来，原来他的左眼是假的。
新郎接着说：“不但我的左眼，我的牙也是假的……”
新娘不以为然：“不要紧， 我的鼻子隆过五回了……”
新郎说：“不瞒你说，我脸上的皱纹是做的
新娘欲言又止，过了一会儿才说：“我也不瞒你了，其实我这漂亮的脸蛋是整了八次容才整成这样的……”
新郎边脱上衣边说：“我的心脏可是靠起搏器维持跳动的……”
新娘也脱下乳罩：“我是做了隆胸手术后才这么丰满的……”
新郎的动作慢下来：“既然你这么坦白，我把我最大的秘密告诉你吧——由于经济 危机爆发，我已经快破产了……”
新娘也象下了最大的决心：“本来我不想让人知道，但你对我这么好，我就告诉你好啦——其实我原来 不是女人，我是做了变性手术的……”
“太好了！”新郎兴奋得叫起来，边说边扒掉自己的表皮，露出里面黑乎乎的毛
他紧紧搂着新娘：“亲爱的，其实我是一只猩猩，你跟 我回到森林去生活吧。。。。。。。”
#乳=小？
老师给小朋友解释：
“乳”就是“小”的意思。比如“乳猪”就是“小猪”，“乳鸽”就是“小鸽”。小明，请你用“乳”字造个句。 
小明：我家经济条件不太好，只能住40平米的乳房。
老师：（我晕）……这个不行。换一个。
小明：我每天上学都要跳过我家门口的一条乳沟。
老师：（晕死）……不行，再换一个。
小明：…………老师，我想不出来了。把我的乳头都想破了。 
老师：我晕到。 
#杨委
有一次，社会主义经济学（简称∶社经）考试时作弊严重，黄教授义正辞严地训斥了大家，“……这次‘社经’考试，‘操’（南方口音‘抄’，下同）的现象很严重，有的男的‘操’男的，有的女的‘操’女的，还有男女互相‘操’；有的从前面‘操’，有的从后面‘操’；有的在暗处偷偷‘操’，有的竟明目张胆公开‘操’，个别人几乎把全班人都‘操’遍了。只有一个同学没有‘操’，他的名字叫‘杨委’……”
#日光浴
某女郎某日独自上到饭店顶上，进行日光浴。
因为没有其它人，她便全身赤裸。 
忽然她听到有人上来，便改成俯卧，并拉了条浴巾盖在背上。
来人是饭店经理，他请她换个地方进行日光浴。她很不耐烦地问为什么。
“因为你正躺在餐厅的天窗上”
#汽车笑话
往回开吧 
“先生，到了，请付车钱，１２元钱。”出租车司机对乘客说。
“很抱歉，我身边只有１０元钱，请你往回开一段路吧。”乘客一副大度的样子。
我要下车
公交车在等红灯时，一男子叫道：“司机，开一下门，我要下车。”
“这里是站台吗？”司机怒道。
“就因为这里不是站台我才跟你说一声。”
一公里十块钱
有一天，一个醉鬼站在街上大喊，想要打车回家，这时恰好过来一辆１１０巡逻车，于是警察便把他带到了车上。这名醉鬼上了车还大喊：“我知道一公里十元钱，干吗要写这么大？”
#我在热菜呀
有一对新婚夫妻，早上老公要上班，出门前老婆问老公：『今天下班晚餐要吃什么？』老公在老婆耳旁轻声的说：『吃你呀！』说完便出门上班去了。晚上老公下班回家，一开门就看到老婆赤裸裸的在客厅奔跑，老公不解的问：『老婆你在干什么？』『我在热菜呀！』
#Surprise
那是我18岁生日那天，我当时住在家里，但我父母晚上不在，所以我把女朋友找来，想过个浪漫独处的夜晚。办完事後，我们躺在床上，听到有电话声从楼下传来，我提议我们玩骑马游戏下楼去接电话。既然我们不想漏接这通电话，当然没时间穿衣服了。当我们走完楼梯，灯忽然亮了！一大群人喊：「Surprise！」 
我一大家子的亲戚，我的姑姑阿姨、叔叔舅舅、祖父母、表弟妹、还有我的朋友…都站在那儿！我跟我女友被这震惊、难堪又漫长的一刻吓呆了。从此以後，我的家人再也没人为我办这种surprise party。
#他指的那只是母牛
话说这次又有个丑男,也很不小心的救到了一个小仙女,很幸运的,小仙女也给了他三个愿望.
丑男很是兴奋的在街上闲逛着,突然间他看到了一张蓝波的海报,於是他便许下了他的第一个愿望,我要和他一样壮,他向天狂吼到....
(**ACTION**路人投以好奇的眼光......!)
砰的一声!丑男突然间变的非常之壮!他很是得意的在街上狂笑漫步着.
(...**ACTION**.....路人纷纷逃避......!)
忽然一下,丑男又看到了一张汤姆克鲁思的海报.我要和他一 样帅,丑男在度狂怒到...
澎的又一声!一个又帅又壮的男人出现在街上.....
(....**ACTION**....美眉投以羡慕的眼光)
於是"帅男"又在街上闲逛着.又突然之间看到有人在卖牛..我要和它的那个一样大."帅男"不小心的流着囗水暗自偷笑的许了第三个愿望,
看谁今後谁敢在看不起我,我又大,又帅,又壮,他在心里偷偷的想着.轰的一声,第三个愿望实现了.啪的一声!他的那个不见了.......
原来他指的那只是母牛.................
#伟哥功效：吃了伟哥的公鸡
一个农场主花了很多钱买了一批母鸡，想靠卖鸡蛋赚钱。不料母鸡一个个无精打采，总是不生蛋。他很著急，去请教专家。专家问明情况以后，告诉他说："鸡也是动物，也有生理需求，所以你应该再去买一批公鸡"。
可是农场主已经花了很多钱，口袋里的钱只够买一只公鸡的了。没办法，他只好就买了一只公鸡。公鸡面对著几百只如狼似虎的母鸡，有心杀贼，无力回天，没几下就累倒了。
农场主苦思冥想，想出了一个好办法。他把珍藏了很久，本来打算给自己服用的伟哥拿了出来，混在了鸡饲料里，喂给公鸡吃了。公鸡吃了伟哥以后，果然如虎添翼，没用一天的工夫就将鸡场所有的母鸡搞定了。母鸡们得到了爱情的滋润以后，下蛋也勤快多了。
可没想到第二天那只公鸡意犹未尽，仍然异常生猛，跳过围墙，来到隔壁农场的鸭舍，将几百只鸭子全部搞定。 
第三天公鸡还是勇不可挡，飞过小河，来到对面农场的养鹅场，将几百只鹅全部搞定。
终於，第四天农场主一出门，看到公鸡躺倒在地上，奄奄一息。天上有几只苍鹰正在盘旋，伺机扑下来美食一番。
农场主眼圈一红，心里念在公鸡为革命事业作出过巨大贡献的份上，决定替它收尸。农场主走到公鸡身边， 垂泪道："都是我害了你呀" 
没料到公鸡开口说道：嘘，别出声，等那几只 老鹰下来，我把它们搞定。
#当然该你受罚
一名男子嫖妓犯奸,被官吏重责七十大板,打得屁股鲜血淋漓。晚上,昏昏睡去,突然梦见自己的宝贝与臀部在相见。臀部骂那话儿:舒服的是你,闯祸的也是你,为什麽们楣受挨打的是我?万一死了,一定抓你去见阎王,请他评评理。　　那话儿辩道:这是什麽话?我只不过在她门前望望,是你在後头猛力一撞,把我给撞进去的,当然是该你受罚罗!
#饭岛爱的经典悼词
1、有的人活着.但他却死了.有的人死了.但她却活在人们的硬盘中。她的一生是躺下去又站起来，再躺下去再站起来的一生，她累了，今天她永远的躺下去了……

2、伟大的人体艺术家，室内竞技的佼佼者，宅男的偶像，著名的AV女优，饭岛爱小姐不幸身亡。

3、多少人曾爱慕你年轻时的容颜,可是谁能承受岁月无情的变迁,多少人曾把你片子借来了又还,可知一生有你我都陪在你身边。

4、 真的女优，敢于直面惨淡的镜头，敢于陌生男人淋漓的精液。这是怎样的哀痛者和幸福者？然而造化又常常为金钱设计，以老板的流驶，来观众旧迹，仅使留下淡白 的精子和微贱的呻吟。在这淡白的精子和微贱的呻吟中，又给男人暂得偷生，维持着这似人非人的世界。我不知道这样的世界何时是一个尽头！

爽拿，已使我目不忍视了；推油，尤使我耳不忍闻。我还有什么话可说呢？我懂得女忧之所以默无声息的缘由了。沉默啊，沉默啊！不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

苟活者在微贱的呻吟，会依稀听到微茫的希望；真的AV，将更奋然而前行。呜呼，我说不出话!

5、 公元二零零八年十二月二十四日，虔具清酌庶馐之奠，致祭于饭岛爱之灵前而哀曰：饭岛去世，年仅三五。终生耕耘，风雨无阻。出卖肉体，教育吾辈。对待男优， 鞠躬尽瘁。尽职A V ，死而后已。青春不在，遍体鳞伤。饭岛之德，足启后人。无奈不测，急病缠身。不堪折磨，自戕辞尘。呜呼饭岛，百喊不闻。肝肠断绝，血泪沾巾。哀号祭奠，悲 痛难陈。黄泉有觉，来品来尝。呜呼哀哉!尚飨! 

6、才去武藤兰,又失饭岛爱,阅尽扶桑无数,长歌当痛哭,不管身露几点,情可堪柏拉图,今日终解脱,余在网上曰,逝者如朝露,饭迷众,岛内名,爱中出,一身横卧罗帐,痴汉变勇夫,花径缘客常扫,蓬门为君独出,口活还双乳,优女出其右,当惊天下无。

7、饭老师比现在有些女大学生纯洁多了

8、饭 妹床上把戏演
   岛 外狼友争相看。
   爱 卿之心无言表，
   老 去网上把片找。
   师 今已向天台去，
   永 留纤影在空屏。
   垂 白看他羡煞人，
   不 忧沧海易成尘。
   朽 骨徒惊月桂香

9、耶酥这么多年来收到的最好的圣诞礼物！

10、 少不更事的时候看不懂AV，总带着生理冲动去看。随着年纪长大，才充分的体会到日本AV电影人的伟大以及他们艺术创作的艰辛。近些年再看AV，经常感动的 我热泪盈眶，并在看后引起我深深的思索。不是缺少美，而是缺少发现。很多人用色情的眼光去看待AV艺术，认为那完全只是低级的色情。其实只要用心，你就能 发现其中晦涩严肃的哲学命题和人文关怀。众所周知，日本AV电影的特点都是，女演员长的都很天使，很美很纯。而和她们演对手戏的男子，往往老丑委琐，让人 恶心。所以，AV的一个普遍的主题寓意于这样的角色安排之中。本来，日本人的民族性格就严肃唯美而又略显悲观，他们拍AV的目的不在于以色情内容取悦观 众，而是把一个人类永恒的真相用一种刺激残酷的方式表现出来。天使一样的女优，代表人类娇嫩脆弱的自由、尊严和理想。而欺辱她们的男人，很显然是暗示又老 又丑的命运。而AV电影结尾女主角往往被射在脸上，个人认为这应该是代表命运对人类尊严和品格的最无情的嘲弄与践踏。人生永远要被命运欺辱，每个人生下 来，心里的美好、纯真、高贵的东西都会在命运面前丧失殆尽。说到这里，大家对AV的悲剧性主题应该多少有所了解。日本AV的另外一个特点就是XX时女性的 叫声。从生理的角度这些非常消魂的叫声让人情不自禁的产生冲动。但是如果大家换一个方式，用我前文所描述的那种思维方式去听这种叫声，你就会有苍凉悲壮的 感受，以及对人类勇气由衷的敬佩之心。从叫声的角度，可以说，AV电影是另外一种形式的《老人与海》，你可以欺辱我，但是你永远不能阻止我呻吟的权力。 人，生下来，就意味着呻吟！
#职业病
老张一直在交通部门负责发放驾驶执照，退休以后在居委会发挥余热，帮忙办理结婚证。没想到上班没几天，群众意见倒不少。居委会主任向老张了解情况，老张挠着头说：“都是咱不好，办驾驶证惯了，有人来办证，我总爱问，是准备搞营运，还是想过过瘾。” 
#要不是我你们早就完蛋了
有一天，有三个考古学家到一处热带雨林去探险，突然遇到当地的土着。 
这三人被抓後，心想可能会遭遇不测。 
这时酋长说只要他们叁个的〔那话儿〕加起来有２０公分的话，就放他们走。 
美国学家有１２公分，中国有５公分，而那日本有３公分，就这样他们逃过一劫。 
这时美国人就开始自傲，说：“要不是我的有１２公分你们早死了。”
中国人也说了同样的话，这时日本人突然说了：“哼！要不是我勃起你们早就完蛋了！”
#浴室摇奖机
有一天，一个22岁的青年去洗澡，他呢不知道哪个是男浴池哪个是女浴池，结果他走进了女浴池。他自己当时还不知道呢，正好这里没人洗澡，他洗着洗着就听见有几个女人走了进来，当时他很慌张，吓坏了，这时候他看到浴池的旁边有一个大的木箱子，他就赶紧藏到了木箱子里面，当时那几个女的不知道这个木箱子里有一个大男人藏在里面，就开始洗澡，这个男的在木箱子里听到有几个女人在洗澡就想看看，他心想：“长这么大还没看到过女人洗澡呢。”于是他就想偷偷的看看，这时候他看到这个木箱子上正好有一个小窟窿，他呢就看起来了，看着看着他的“小弟弟”就忍不住抬起“头”来了，正好顶在木箱子上，当时多难受啊，他只好把他的小弟弟从木箱子的窟窿里伸了出来。

这时候有个女的觉得太热了想到旁边休息一下，她就走到了这个木箱子旁边，刚走过来就看到这个木箱子上还有个“小棍棍”，他当时不知道这是什么玩意儿，就想：“这是什么玩意啊？好象是个摇奖机，他就摇呀摇，在箱子里的那个年轻人实在是忍住了，顺手把他的毛巾扔了出来，这个女的一看可高兴了，她就对着那几个女的说：“姐妹们，这里有个摇奖机，我刚才摇奖来着，我中奖了，中了一个毛巾！！其中一个女的就走过来，摇呀摇，这个年轻人只好把他手里唯一一块香皂扔了出来，这个女的真的是高兴及了，嘴里说我也中奖了，我中了一块香皂！！最后一个女的一看他们都中奖了，他也摇起来，这个年轻人终于忍不住了，扑呲.........这个女的捧着一些粘粘糊糊的东西，嘴里叫到：”哈哈哈哈我也中奖了，“我中的是洗发膏~~~” 
#军妓"来自哪里??
民:你们军中有没有"军妓"呀?
军:有呀!!没有"军纪"怎麽行呀??军纪是很重要的。
民:真的哦!!!!要不要付钱呀??
军:要什麽钱呀??当然不用呀!!军纪是我们军人的精神粮食。
民:那你们的"军妓"来自哪里??
军:统一由上面传下来的!!
#药力极强
山东盛产的一种补药，药力极强，男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了，男女同吃床受不了。有记者问：这么好的药为什么不多种些？老农眯起眼睛，淡淡一笑说到种多了地受不了！
#妓女的周记
星期一 晴   
　　一个新的礼拜又开始了。但今天的开局颇为的不顺，接了一个进城卖棉花的农民。他身上不仅带着那典型的农村泥土的气息还有粪便的余味，更讨厌的是有很多 的棉絮粘在他的身上，让我这过敏的鼻子又受了一通罪。晚上洗了三次澡，感觉和猪睡了一回。   
　　星期二 阴天   
　　今天很意外的来了一个大学生，大约也就二十多点。长的倒是眉清目秀的，我也挺喜欢。现在的大学生真是苦啊，青春最激昂的阶段得不到性的欢娱，大学的体制真的是应该改一改了。他明显是个雏，我有心让他快乐，使出了浑身解数。他似乎很高兴，给了我200块钱。呵呵，真是个雏。   
　　星期三 晴   
　　今天很倒霉，接了一个七十多的老头。男人真的可怕，棺材板都咚咚响的人了，还整天想这个东西。他在我身上磨了半天，嘴里不停的嘟囔着，很兴奋的样子。也难怪，这么个老头，也不知道忍了多久了。   
　　星期四 多云   
　　男人真的不可理解。今天来了一个中年男人，西装革履，挺有气派的。他说他老婆对他很好，也很漂亮，但是就是引不起他的兴趣，反而喜欢找我们这样的。既然送上门来，不宰白不宰，我向他要了500，他居然眼都没眨一下就给我了。唉，真羡慕他的老婆。   
　　星期五 小雨   
　　下起了小雨，心情也不是很好，但是没有办法，生意还是要做的。今天来了一个警察，说实话，这样的人最不好伺候了，弄不好还要倒贴。这个警察原来跟我们老板娘是很熟的，说以后做生意不要怕，有他罩着呢。说的倒是好听，办完事却不给钱，我也不敢向他要，得罪了他，估计我的饭碗也保不住了。   
　　　星期六 多云   
　　今天这个客人，是做网络的。现在这样的人是很风光的，他跟我大谈特谈网络经济，说以后的网络时代是多么美好。虽然我也偶尔上上网，聊聊QQ，但说实话我对他讲的这些倒是没有什么兴趣，只要办事给钱就行了。没想到这个王八羔子弄完后，只给了我二十块，说现在IT不好做，先欠着，以后光景好了再来找我，把我气的够呛。   
　　星期天 晴   
　　终于出太阳了。今天又是星期天，忙活了一个星期，今天做完终于可以休息一下了。很幸运，这个人说他是粮食局的头头。这些当官的，不仅公款大吃大喝，还公款。。。我下决心狠狠的赚一笔。没想到这家伙真厉害，估计是玩的不少，经验技巧都很娴熟，把我搞的迷迷糊糊的。醒来后他已经走了，我四处找钱，原来是在台灯下压着，拿起一看，靠，是张白条！  这个星期白干了，下星期还得忙!
#妇女与妇科大夫
网上医疗咨询已经成为了现实，下面是某妇女与妇科大夫的网上对答。
该妇女因为连日的疼痛，导致意识发生轻微模糊。
妇女：大夫，你好，最近我总是感到很疼，每次插入后还会流血。
大夫：那你丈夫知道吗？
妇女：当然知道，可是他对此无动于衷。
大夫：你应该好好和他谈谈，毕竟他是有一定责任的。
妇女：可他总是说是我自己不小心。
大夫：哦，那么说是你掌握主动权了。
妇女：当然了，每次都是我 ，这还用说吗！ 大夫心说，这个家庭还真有些特殊。
大夫：通常你多少时间一次？
妇女：一天两次，早晚各一次。
大夫心说，难怪他丈夫会抱怨，而且无动于衷，就是铁打的汉子也吃不消呀！
大夫：夫人，我觉得你应该体谅你的丈夫，这种事情还是应该有节制的。
妇女：这还多？况且我丈夫的规律也是一天两次，我们结婚前也是这样的！ 大夫越来越吃惊，天哪，难道是我不正常吗，回家得好好问问老婆。
大夫：嗯，夫人，恕我冒昧，你能描述一下过程吗？
妇女：可以，一般我喜欢粗一些的软毛的牙刷，然后挤上牙膏，然后开始刷，每个角落都要刷到……
大夫的心跳已经超过每分钟120下了，大夫心说，真是无法想像，原来以为只有艳情小说中有这样的情节，居然现实中也有，看来我和老婆也该换换口味，买些情趣商品才对！ 
正当大夫遐思迩想的时候，屏幕上显示出一行字：喂，陈大夫，你在吗，怎么不说话？
大夫：陈大夫？我是王大夫呀！
妇女：啊，你不是牙科的陈大夫！！！
#有奶水出来正好
在拥护的公交车上，一个少女提着一袋豆奶，豆奶被挤得溢出来了，她大声的叫道：“你们把我的奶都挤出来了。”一位老奶奶怀里抱着正需要喂奶的小孙子，望着她那高耸的胸部，以为是把她的奶水给挤出来了。叫道：“姑娘，有奶水出来正好，我孙子正要吃奶呢，你就行行好，喂他一喂吧。”
#同病相怜
一个男人和一个女的在床上缠绵突然，女人的丈夫回来了，
女人就对那个男人说：「你快点站到角落去，一直到我说可以动你才可以动。」
说完就在男人身上洒一些石膏粉．．．
丈夫问：「怎麽有一座石膏像在那里？」
女人说：「我看强尼太太家也有一座，挺好看的所以也去买了一座。」
隔天丈夫起床後，就拿了一块面包到石膏像前，说：「快吃吧！我在强尼太太家站了一整个晚上连杯水都没喝呢！！」
#老爸就这样得到我的
一个老汉见儿媳很漂亮起了歪心，但也没有好办法，整天唉声叹气。老婆问为什么，老汉如实告知，老婆说：你就威胁她说若不怕丢人就声张，就看谁更丢人。词法果然奏效。老汉满意后问老伴怎么想到这个办法的，老伴说：当年你老爸就是用这个办法得到我的。
#脚踏车
有一位妇人独自住在山上，有一天正好要到山下买东西，於是便骑着脚踏车经过两座山一条河。就来到［甘仔店］买东西，於是停好脚踏车进到［甘仔店］里买东西，一出来便发现脚踏车不见了。於是便问那［甘仔店］老板，那老板便指着［宾馆］那方向。於是，那一位妇人从［宾馆］里找到某一个可疑的房间，从房间再找到床上，再从床上找到床下，於是那妇人心想为甚麽找不到？这时候，便来了一个男的跟一个女的，进到这房间干xxx的事情，那一个女的便脱下衣服，便问那一个男的你看到了甚麽，那一个男的便回答她说：［我看到两座山跟一条河。］於是那一名妇人一听到，便立刻从床下爬了出来便问说：［你有没有看到我的脚踏车？］
#降到两腿之间
有位高龄老翁找性科大夫为他解决性欲方面的问题，医生问他：“请问：阁下有什么需要我协助的地方吗？”
“大夫，我的问题是我的性欲太高了。”老翁忧伤地回答。
“怎么可能呢？”医生不大相信而且惊讶他说：“这不是太棒了吗？怎么需要我帮忙呢？”
“我的‘性欲大高’，都集中在脑部，所以才来找你，看有没有办法把它降到两腿之间。”
#刚才是谁啊？
把孩子们打发上床后，母亲换上了一条旧便裤和一件松松垮垮的上衣， 开始给自己洗头。当听到孩子们的打闹声越来越响时，她越来越不耐烦起来。 
最后她在头上胡乱缠了条毛巾，吼叫着冲进了孩子们的房间， 严厉地训斥着命令他们躺回床上。当她离开房间时， 她听见她三岁的女儿颤抖着声音说：“刚才是谁啊？” 
#世说新语
命运就像强奸，你反抗不了就要学会享受. 
工作就像轮奸，,你不行了别人就上. 
生活就像自慰，,什么都得靠自己双手 
学习就像嫖娼，出完钱后又出力 
工资就像例假，一月不来你就傻眼 
谈判就像口 交，费尽了口舌也就那点收获 
捐款就像发情，一想起来马上就要 
奖金就像YM，掉的要比长的多 
领导就像YD，总是欺软怕硬 
开会就像乱伦，搞不清谁该搞谁 
兄弟像避孕套，捅多大的娄子都帮你兜着。
#潮湿的午後
潮湿的午後，安静的图书馆中，阿德K了一上午的书，觉得有点累了，不由得伸了伸懒腰，不小心碰到隔座的女孩，女孩吓了一跳！碰翻了桌上的饮料，把衣服弄湿了一大片。阿德很不好意思，马上对女孩道歉：“小姐！对不起！害你受惊了！我会负责的。”女孩转过头来，正色对阿德说：“同学！有点常识好不好！你只是碰了我一下，我不可能『受精』的，不过你把我弄得湿湿的，最好赶快拿卫生纸帮我擦一下吧！” 
#半夜真的有鸡叫
夜深，高楼上有一位先生正在房里看高玉宝的《半夜鸡叫》，忽然听到楼上有一女声在叫喊：“来人啦！来人啦！”
先生抱着拔刀相助的心理连忙赶到，原来是一打扮妖艳的小姐。小姐对他说：“我今天一天没有事做，请你帮帮忙，我打四折优惠！”先生半天才明白过来，叹道：“说曹操，曹操到，半夜真的有鸡叫！”
#钱我已经付过了
消防队员们正在为一失火的豪华饭店灭火。这时，一个身上只围了条浴巾的男人从饭店跑出来，向消防队员问道： 你看到一个光着身子的金发女郎没有？ 没有。消防队员答道。 如果见到她，你就带回去吧，钱我已经付过了。
#哪有这样的傻儿子
一家娶新娘,客人散尽,新人入洞房. 公婆才要休息,只听新娘在洞房内大叫...... 婆婆无奈,只得拉公公一同来到洞房门口: 媳妇儿啊!新婚之夜----免不了的----你就将就些吧! 不料新娘大怒,,说了一句超经典的话： ............ ............. ............ 哪有这样的傻儿子!
#鹦鹉学舌
有一司机，因常在外奔波，遂养鹦鹉一只，聊以解除旅途疲惫   
鹦鹉也不辜负主人厚望，学舌甚快   
一日长途途中，车厢中载有母鸡，将鹦鹉置于群鸡之间。   
时值深夜，甚觉无聊，突然眼前一亮   
一美女招手搭车，大喜，遂载之   
且行且瞅，甚是高兴，不免生了邪念。   
想想荒郊野外，美女岂敢不从，大胆开口：“美女，亲一下行不行”   
女甚刚烈，曰“不行”。司机又道：“摸一下行不行”，女亦曰“不行”   
司机一怒，道，：“不行，下去”   
于是将美女撵将下去。继续前行，不久，良心和色心尚存，悔之不已   
倒转回来，再邀美女，美女应之。   
司机窃喜，心道：念及我的一片好心，我事可成也！   
行不久，心痒痒不已，停车问美女：“美女，亲一下行不行”   
女拒之，曰：“不行”又问：“摸一下行不行”，女奋而答之“不行”   
司机甚怒，道：“不行，下去”又撵将下去   
如此反反复复，司机终未得逞   
眼看终点将至，司机想，再不行，就没有机会了   
又问美女，“美女，亲一下行不行”，女依然：“不行”   
“那摸一下行不行”，女还是“不行”，司机甚怒，说道“不行，下去”撵之，不复管之。   
及至终点，oh，my god，一车的鸡怎么都不见了   
正纳闷时，突见鹦鹉抓着最后一只母鸡，问道：“美女，亲一下行不行”   
母鸡摇头。鹦鹉又道：“那摸一下行不行？”，母鸡亦摇头   
鹦鹉回道：“不行，下去”，将母鸡扔将下车。   
司机无奈，将鹦鹉也撵将下去。
#好厉害的狗
某日深夜，公安局有案情而紧急集合，一女警察是训犬员，由于着急内裤忘穿了，情急之下掀开裙子，让她训的狗闻了闻下部，命令狗将她的内裤找回来，过了一会儿，一男警察急匆匆的跑过来，对女警察说：＂不好了，不好了，你的狗将咱局长的蛋子给咬下来了!＂
#光棍节经典搞笑短信
年年月月花相似，岁岁年年……人相同——还是一个人…… 
我的生日正好是11月11日，我家门牌号11号，我中学在11班，大学是11号，宿舍是1011室，上班后在11楼工作，怪不得现在都没有女朋友，郁闷…… 
光棍乐，光棍乐，一个人吃饱，全家不饿。 
光棍苦，光棍苦，已是二十五，衣服破了没人补。 
光棍节到了，小鸟恋爱了，蚂蚁同居了，苍蝇怀孕了，蚊子流产了，蝴蝶离婚了，毛毛虫改嫁了，青蛙也生孩子了，你还等什么？
今天是光棍节，我实在不想再当光棍了，嫁给我吧，你不嫁给我的话，我就…………………………嫁给你！ 
作光棍很多年了吧，想天上掉下个林妹妹吗？你只要在今天晚上连唤三声“妹，妹，妹”，你就会找到你的最爱，很灵的！ 
今天是光棍节，单身的我好痛苦，今天我终于鼓起勇气，对你说，我我喜欢…你…你的妹妹！
#不同年龄段不同用法
男人带着8岁的儿子走进一家药店。 他们走到避孕套展示柜的前面， 小男孩问，“爹地，这些是什么?” 
男人实话实说，回答道，“这些被称为避孕套，儿子。 男人用它进行安全XJ的。” 
“奥，我知道，”男孩沉思着回答，“是的，我在学校上卫生课听过。” 
小男孩看着展示柜，拿起一个装了三只的盒子，问，“这一盒为什么装三只？” 
爸爸说，“这些是给上高中的男孩子用的。 周五用一只，周六一只，周日一只。” 
“真酷。”小男孩说。 他注意到还有六只一盒的包装，问，“那么谁来用这种呢？” 
“这种是给大学生用的，”爸爸回答。“周五用两只，周六两只，周日两只。” 
“哇！”小男孩惊呼。“那么谁用这些呢？”他问，拿起12只装的盒子。 
爸爸叹息了一声，回答，“这就是给已经结婚的男人用的。 一月份一只，二月份一只，三月份一只………………..。 
#艳遇
一天有位年轻貌美的小姐穿著紧身迷你短裙，上街去购物……两手提满了购物的战利品，等公车准备回家。公车一来，小姐面临了很尴尬的场面………因为裙子太紧，两手又拿了许多东西而公车车体较高，她根本无法跨上公车……排在后面的乘客开始骚动叫她动作快一点，那小姐实在手足无措… 正在排队上车的人潮开始拥挤凌乱时…小姐灵机一动，用手悄悄的将裙子后面的拉链稍微拉开，好让裙子可以松点 
，能让她跨上公车。不过，很奇怪，拉链拉下来裙子却没有松，一点用也没有，于是她又尝试将拉链再 
往下拉，结果还是没有用，双腿仍然无法跨开大步，此时后面排队的乘客又开始骚动了…喊着：「前面 
的！快一点！」就连司机也不耐烦了跟小姐说：「快点上车嘛！」正当她实在没有办法无计可施时，突
然后面的一位年轻人一声不响的就将那小姐一把抱上了公车，年轻小姐更糗了！面红耳赤的质问抱她的
男子：「你怎么可以抱我，太夸张了，我们又不是朋友，我甚至不认识你！这位年轻男子冷静的说：「
小姐！当你第2次将我裤子拉链拉开之后，我开始觉得我们已是很好的朋友了!
#喜欢的颜色
有一个女孩子，刚考到驾驶执照，第一次上路，结果车在一个红绿灯处熄火。由於是单线道，後方来车越来越多，但车始终打不着，红绿灯再次由黄灯转为红灯。车越多女孩子越紧张，车越打不着。红绿灯再次由绿灯转黄灯转为红灯。这时一位警察来到了那女孩的车边并很亲切的说：“小姐，你还没等到你喜欢的颜色?”
#歇后语
裸体女人爬冰山。 打一四字俗语 **（b）上梁山 裸体女人坐电线 打一植物 蓖麻 撅着屁股看天 一四字成语 四眼朝天 新婚之夜 打一地名 开封 老和尚念书 (一生理现象) 月(阅)经 阳萎 打水浒人物3个 阮小二 史进 吴用(软小二，使劲，没用) 妓女的内裤 打一职业 老师(老湿)
#可别带太多的零件
山东一白领哥们驾驶帕萨特从济南到厦门自驾游。回家时在福厦高速上碰到海关检查的，人家打开后备箱一看，立马给他逮起来了，罪名是“走私汽车零部件”。哥们急了，辩解说：“我不是走私，这车小毛病多，开长途我总要带些零件有备无患的。"海关的说：“4个车窗马达，6个点火线圈，2个涡轮增压器，2个转向球头，2条后减震，还有正时皮带，水泵，方向助力泵,全是进口的，还说不是走私？你他妈侮辱我智商！" 
这个哥们被判3个月。此事经媒体曝光后，许多好心人碰到开怕撒特的，总会提醒道：“坏就让它坏好了，可别带太多的零件，小心被当走私抓起来啊！”
#猎人-用斧子砍死的!
汤姆是个猎人，在酒吧里，他越喝越多，宣称，我只要闻一下，就能知道这是什么动物的皮，而且，我只要摸一下皮上的洞眼，就知道是什么样的枪伤。当然，人们觉得这不大可能，于是大家就和汤姆打赌，赌酒。
第一次，大家把汤姆眼蒙起来，然后给他一张皮，汤姆一闻，说“跳鹿”。然后，摸了下皮上的枪眼，说，点22口径的枪打的。咦，众人觉得不可思议，因为他说的一点儿都不错，于是输了酒。
但还有人不服气，说可能是汤姆偷看。汤姆很生气，于是又赌。这下把大家很仔细地把汤姆眼蒙上，然后，挑出一块皮给他闻，“狮子！”，摸了下皮上的枪伤，“点308”。这下他又赢了！
当然还有人不服，游戏又开始，凭着高超的本领，汤姆赢了一轮又一轮，喝了个酩酊大醉回去了。
第二天，头昏昏眼蒙蒙的汤姆醒来照镜子，发现，眼圈怎么黑了？
问老婆玛丽：“我昨天记得去酒吧喝酒，没和人打架哦”
玛丽：“？”
汤姆：“那我眼眶是谁打的？”
玛丽：“我打的！”
“为什么”
玛丽：“你知道你昨晚回来做了什么？你喝的象死狗样，回来就拉下我的内裤，把头埋在我腿间，用鼻子闻着，然后又用手摸我那里，结果，神经病样，大声说：“臭黄鼠狼！用斧子砍死的！
#你才阉掉了
有位大嫂在公共汽车上看到一位即将下车的男人掉了包烟在踏板上，于是赶紧对那男人说：同志你烟掉了！当时那男人楞了一会...... 然后回头瞪着大嫂说: 你才阉掉了!
#有了强效性药以后
一位中年男子像医师求救：我老婆一直抱怨我的性能力日趋减退。 医生说:别担心，这瓶药可以重振你的雄风。 数天后，这名男子回来复诊，他对医生说:太棒了！吃了你的药，现在我一天可以做好几次！ 医生说:想来你老婆一定很满意了。 中年男子说:不知道！从那时起我一直没空
#今晚洞房之夜才做
一对新人在教堂举行结婚典礼，到了互换戒指的时候，紧张过度的新郎 竟然忘了这件事。 牧师非常焦急的举起手指，做出套戒指的动作，并眨著眼睛暗示新郎。 只见新郎胀红著脸，结巴地说：『牧师，那不是今晚洞房之夜才做的吗？』
#何况打KISS
日下， 非典型肺炎 肆虐，人心惶惶。街头戴口罩者众。 公园里，一对情侣隔着口罩接吻，旁观者无不莞尔。 那男的不耐烦了：傻B，笑什么笑？ 做爱 都可以隔着安全套呢，何况打KISS？
#我可以代劳
在某裸体浴场，一对夫妇正躺在沙滩上晒太阳，这时突然飞来一只蜜蜂，一头钻进了那女人的私处，两人都被吓呆了，丈夫急忙用一件外套盖住妻子的身体，自己也穿上了裤子，用车子飞速将妻子带到医生那。
医生检查后对他们说，因为蜜蜂钻的太深了，用镊子无法将它夹出来，需要在丈夫阳 具上涂上蜂蜜，然后把蜜蜂粘出来。涂上蜂蜜后，由于刚才的惊吓，丈夫无论如何也无法勃起，于是医生说，如果他们不介意的话，我可以代劳。夫妇俩由于怕蜜蜂在里面会造成伤害，只好同意了。涂好蜂蜜后，医生就将阳具插进那女人阴户里，谁知，他越干越欢，竟没有半点要拔出来的意思，丈夫忍无可忍，大声呵斥道：“你到底要干什麽？”医生满头大汗地回答：”我临时改变了主意，现在我要把这个小东西淹死在里面。“
#不管你在与不在
一极富男子汉气概的男人娶了个漂亮妻子，婚礼结束后，男人对新娘说道：“我们约法三章：我想回家就回家，想什么时候回家就什么时候回家，你不要因此跟我争吵。除非特别通知，每顿饭都要丰富。我随时可能与我的老朋友去打猎、钓鱼、赴宴、打牌参加宴会，你不要限定时间。就这些，你看有什么补充的？” 
“挺好的，”新娘答道，“我只补充一点，我每天晚上9点必须作爱，不管你在与不在。”
#打炮
美国男人很优秀，打炮不分前和后； 德国男人过得好，夫妻可以换着搞； 日本男人很气派，结果都是性变态； 中华男儿真命苦，搞过以后被查处。
#饭店规矩
某少妇一向我行我素，即使在公众场合给孩子喂哺人乳，也绝不扭捏。
一次，他和丈夫带同孩子上馆子吃饭，孩子肚饿哭闹起来，少妇掀起衣角便给孩子喂奶。
餐厅侍应走道她身旁，婉言请她不要当众喂奶。
少妇大为光火，说道：「难道你认为喂哺人乳淫秽不雅吗？」
「不是！」
侍应礼貌地指着墙上告示说：「不过这儿禁止进食非本餐厅供应的食品。」 
#我沒有胸耶！
某日深夜，在一棟女生宿舍裡，一位女生正在洗澡，突然一陣冷風，一個女鬼從浴室的另一方向飄了過來….飄到 那個女生的背後……女鬼拍拍她的肩膀說著。女鬼：『小姐，妳看！我沒有臉耶！』 女生：『那有什麼了不起？』 女鬼：『妳這話什麼意思！』 女生很鎮定的回頭跟那個女鬼說 女生：『你看，我沒有胸耶！』
#我这里只做男装
设计师甲：我儿子整天不学习，就知道玩儿，每天一到中午就来我这儿跟模特儿们瞎搞。 设计师乙：我儿子更过分！你让他干的活儿他从来不干，每天中午也来我这儿跟模特儿鬼混。 设计师甲：这不是跟我儿子一样嘛，有什么更过分的？ 设计师乙：你忘了？我这里只做男装
#中国十大男女光棍高校出笼
近年底，各种十大排行榜接替出笼。日前，一自称为"中国光棍协会"的组织在其网站上公布了"2007年中国十大（男）光棍高校"以及"2007年中国十大（女）光棍高校"等榜单。
据新民网记者了解，上"中国十大（男）光棍"榜的全部都是理工类高校。获得“冠军”的是位于合肥的全国重点理工大学中国科技大学，西安交通大学名列第二，北京航空航天大学排在第十。
而上"2007年中国十大（女）光棍高校"榜的绝大部分是艺术师范类高校。北京电影学院摘得桂冠，其理由是影视剧中活跃的很多美女来自北影。中央戏剧学院，北京舞蹈学院等也都榜上有名。而且上榜理由全都是因为美女众多。"中国光棍协会"称，此次公布的榜单是经过一个多月的网络与电话问卷投票评选出来的。但新民网记者并未在其网站上发现投票页面。
"中国光棍协会"评选出的“2007年中国十大（男）光棍高校”
第一名：中国科技大学
第二名：西安交通大学
第三名：中国矿业大学
第四名：中国地质大学
第五名：西北工业大学
第六名：大连理工大学
第七名：中国石油大学
第八名：中国农业大学
第九名：北方交通大学 
第十名：北京航空航天大学
"中国光棍协会"评选出的“２００７年中国十大（女）光棍高校”
第一名：北京电影学院
第二名：中央戏剧学院
第三名：北京舞蹈学院
第四名：四川师范大学 
第五名：北京外国语学院
第六名：北京大学 
第七名：香港中文大学
第八名：上海音乐学院
第九名：苏州大学
第十名：厦门大学
#紧急煞车
读二中时，有个学弟一天突然面红耳赤的走进校门 小玉：你干嘛呀！ 小雄：呜人家失身了 小玉：骗人！ 小雄：真的啦！刚刚人家挤公车ㄚ结果太慢上车就站在投币的旁边ㄚ！又重心不稳只好两手抓著那两跟铁柱。 小玉：然後？ 小雄：突然警急煞车。有个小姐重心不稳就抓住我啊
#那话儿上刻字
有一个男的十分爱他的女朋友 于是就把他女朋友的名字"WENDY" 刻在他的"那话儿"上,于是当"那话 儿"缩小时只看到缩写"WY", 
有一次他和他的女朋友到夏威 夷去玩,他在上厕所时看到隔壁那 个外国人的"那话儿"也有"WY"字 样,于是很兴奋的问那个外国人: "你的女朋有也叫"WENDY"吗? 外国人回答说:"NO,NO,我刻的是: "WELCOME TO HAWAI AND ENJOY YOUR HOLODAY"
#有卫生巾没有?
刚上班那阵儿，到很远的地方出差，第一次请人吃饭，酒足饭饱之后，我问服务员，有卫生巾没有？服务员眼睛瞪得贼大，什么？我有重复了一遍，卫生巾！服务员满脸通红说我们这里没有，您需要的话我们的去买，我心里纳闷，饭店没有卫生巾，搞错没有，那就去买吧，过了好一会儿，服务员用铮亮的托盘端上来一包安而乐，我考，其实我想说的是餐巾纸，喝多了。 
#穿裙子时不可荡秋千
妈妈时常叮咛著小美：『穿裙子时不可荡秋千， 不然会被小男生给看到里头的小内裤喔！』 　　有一天小美高高兴兴的回到家对妈妈说： 『妈咪，我今天和小明比赛荡秋千，我赢了呢！』 　　妈妈好生气的又说： 『妈咪不是告诉过你吗？穿裙子不可以荡秋千啊！ 这样小内裤会被小男生给看到的！』 小美这时好骄傲地炫耀： 『可是我好聪明哦！我把里面的小内裤脱掉啦！ 这样他不就看不到我的小内裤了吗？』 　　妈妈...#%!#$&^@#&*%&
#老处女的最后遗嘱:领略一次性爱的滋味
一位老处女找来一位年轻律师写遗嘱。
她说：『我手上有一百万元，我打算花八十万元在我的葬礼上。生前，镇上没有人理我；死后，我要每个人都看看我辉煌的葬礼。』
律师说：『那还有二十万元呢？』
老处女说：『这辈子从没有人爱我，但我打算死前用这二十万元领略一次做爱的滋味.....』
律师回家后便和太太谈起此事，律师太太便劝先生自告奋勇，毕竟，二十万元不是小数目。
第二天，两人便开车前往老处女家，律师下车后，叫她太太二个小时以后来接他....
两个小时后，律师太太左等右等，先生还不现身，便猛按汽车喇叭，一会儿，律师自窗口探出头道：『四天后再来接我，她决定丧事从简....... 』
#超级短的笑话
男:"疼吗?" 
女:"疼" 
男:"算了" 
女:"别" 
... 

男：嗯 
女：嗯~嗯~  
男:我请你吃饭 
女:没空 
男:那改'日'吧 
女:好  
男：进去？ 
女：好！
#在别人车里换衣服
一群士兵决定下午去海边玩。其中一个人以为那里有换衣服的地方，所以没穿游泳裤就去了。可到了地方他才发现自己打算错了，于是他急忙溜回车内换衣服。在他奋力往游泳衣里钻时，发现沙滩上有一个女的一直目不转睛地盯着他。这位士兵感到自己的隐私受到了侵犯，于是恼羞成怒地直奔那个女的而去。
“你总这样盯着看别人换衣服吗？” 
“你总这样在别人车里换衣服吗？”她反问。
#不需要重新打洞了
有个女人死后在天堂门外等着圣彼得给她登记，

她听见里面传来哭声，原来哭的是个女人，

一群天使正在给她胳膊上打洞以便安上翅膀， XiaoHuaYouMo.com-幽默笑话

那女人鲜血淋淋疼得嚎啕不已。

这时候又看见一个男人也在哭，

原来是天使在给他头上打洞以便安装头顶的光环。

这女人看见这些情形，很害怕，

就跟圣彼得说她不去天堂了，还是去地狱吧。

圣彼得问她：“你真的想清楚了？在地狱里他们会强奸每一个人。”

女人想了想，然后很坚决的点了点头：“没关系，至少不需要重新打洞了。”
#教育
七岁的小明和其他同年龄的小男孩一样,就是多了一份好奇,他 从其他我男孩口中听到了许多关于「求爱」的传闻，想弄清楚 是怎么回事？

有一天,他向妈妈问了这个问题,他妈妈觉得很难启口,于是叫 他找一天晚上躲在客厅窗廉后面看他姐姐和男朋友在做什么是 知道了,小明就照着妈妈的话去做,隔天一早,小明将他晚所见的 一切一五一十的告诉妈妈.

他说: 姐姐和她男朋友坐着聊了一下午,接着他们关掉大部份的 灯,后来她的男朋友开始抱着姐姐并且亲她,我想姐姐可能有些不 舒服,因为她的脸色很奇怪(她的男朋友一定这认为),因为他像 医生一样把手伸进姐姐的衬衫底下摸姐姐的心跳,只是他没医生 做的那么好,因为他好像摸不到姐姐的心跳.

接着姐姐的男朋友也开始觉得不舒服了,因为很快的他们两个人开始喘息且呼吸困难, 他的一只手一定开始发冷了,因为他把手放进姐姐的裙子底下,在 这时候,姐姐退到沙发的尾端,我想她可能开始发烧,因为她的只手 抓着自己的胸口并告诉她的男朋友说: 「我觉得好热(hot)噢!」 最后我终于发现是什么让他们不舒服了……
#外国人学中文
一个外国人来台湾直学中文.但他一直搞不清楚铁跟钢的差别. 有一天他很晚才回到家.结果楼下的门打不开. 他只好大声往楼上喊房东太太.你的钢门打不开耶....
#连禽兽都不如
一个男的和一个女的不得以同住一家旅馆，不得以睡在同一张床上。 睡觉前，女的在床的中间划了一条线，并对男的说：今晚你要是过了这条线，你就是禽兽！ 天亮了，男的真的没过那条线。 女的醒来之后，给了男的一个耳光，说道：你连禽兽都不如！
#已经开始孵化了
小华:小明你在床上做什麽小明:我捡到一个蛋,有人说那是大象的蛋,我打算在床上自己将他孵化後卖给马戏团小华半信半疑的把手伸进棉被下乱摸一通,突然欣喜若狂的大叫:哎呀!是真的耶!已经开始孵化了, 我有摸到小象的鼻子
#只有我一个多好啊
一群犹太人站在巷子里，每人都在为自己祝福。有的想成为富翁，有的想娶富翁的女儿，有的祝愿妻子能生个小孩。 在这群人中间有一个乞丐，他也喃喃地对天祈祷着什么。 喂。有人问他，您为自己祈祷什么呀？ 我祝愿自己是这座城市里唯一的乞丐。
#大法官与御医
在古代英国亚瑟王，大法官非常仰慕王后美丽迷人的胸脯， 但他知道猥亵王后的代价是死亡,他把自己的秘密告诉了亚瑟王的御医。 御医答应帮他实现他的愿望，作为代价，大法官答应付给御医一千金币. 于是，御医配制了一种痒痒水。 一天，趁王后洗澡时，把痒痒水抹在了王后的胸罩上。 王后穿上衣服后，感到胸脯奇痒难忍。亚瑟王急忙传御医给王后看病。 御医说这是一种怪病，要解痒，只有用一个人的唾液， 要让这个人在王后的胸脯上舔四个小时。这个人便是大法官。 亚瑟王急传大法官进宫为王后治病。御医已经把解痒的药放在了大法官的嘴里。于是，大法官终于实现了他长久以来的愿望，在王后美丽的胸脯上足足舔了四个小时。 大法官过足了瘾，王后的病也治好了。 大法官回到家里，御医赶来向他索要报酬。 大法官已经过了瘾，而且知道御医肯定不敢把事情的真相禀报国王， 于是便想赖帐 御医忿忿地离去，发誓要让大法官付出代价! 于是，他又配制了一些痒痒水。 这天，他趁亚瑟王洗澡的时候，把痒痒水涂在了国王的内裤上。 第二天，亚瑟王又传大法官进宫了 ............
#他听错了
话说有个酒店招聘员工，后来有个人想去应聘，到了那里领班说，你完成我3个任务这个工作就是你的了。那个人说好没问题，领班说 1 你先喝1瓶2锅头，2 咱们酒店后边的游泳池里有只河马，它牙坏了，你去给他拔牙，3 咱们楼上5层有个女人需要满足 你去满足她，说完那个人一口气喝完了一瓶2锅头，然后直冲游泳池跑去，好多人后来就听到了河马的掺叫声，那个人从游泳迟里出来，来到楼里问领班“那个牙疼的女人住几楼？”
#科长与副科长
副科长正在家里与情妇做爱，因大意忘记关门，恰正科长有事来访，没打招呼便 推门而入，正好撞见，副科长惊慌失措，急不择言得说：您请.您请......，郑科长也觉得非常尴尬，慌乱中忙道:别客气，别客气，家里有，家里有。
#我们“作生意”吧
从前有一对兄弟住在一起，哥哥娶了老婆后仍同弟弟住在一起。一日夜里，哥哥对老婆说：我有“本钱”，你有“店面”，我们“作生意”吧！于是两人就云雨乌山了起来，弟弟在旁听到，一时“欲火”高涨，就抓了毯子到门处“自摸”去了。不久嫂子完事后出去欲清洗一番，发现小叔，便大惊转身拉丈夫出来看。哥哥说：弟！你在干嘛？弟弟说：你们有本钱和店面作生意，可我只有本钱，难道还不可以摆地摊吗？
#新娘第一夜醒来的话
德国新娘：“汉斯，你睡着了吗？” 
法国新娘：“亲爱的，我美吗？”
日本新娘：“真对不起，服侍得不周的地方，还请多多原谅。” 
美国新娘：“怎么样？春宵一刻值多少钱？……千金？你说的是美金还是黄金？” 
英国新娘：“你说，我们的孩子，你是要让他念剑桥还是牛津？”
意大利新娘：“吉诺！你还活着吗？” 
古代中国新娘：“官人，奴家还要嘛……” 
现代中国新娘：老公，我还要
#原来竟是支青蛙
有一个女人有一天跑到一个池塘泡澡,几天以後,那女人跑到医院对医生说:她肚子痛了好几天了。彷佛有什堋东西在她肚子里作怪。於是乎,那医生便动了手术把她身体里作怪的东西弄出来,原来竟是支青蛙。青蛙早已死亡多时,在它的遗体旁还留了一封遗书,写道:"我自从来这里以後,每天都遭乱棒殴打。" 
#不同的晚餐
三个男人在饭店里聊天，其中一人说：『我刚打电话回家，说我一小时
後会到家，这时，我太太就会把晚餐准备好了。』
另一个人说：『我只要坐车回去，在站牌边打通电话，十五分钟後，晚
餐就准备好了。』
听完二人的谈话後，另一人说：『我根本不用打电话回去，只要下了车
站，到便利商店买份晚餐，然後回家按门铃，立刻往後门走去，通常都
可以用我的晚餐打到男人的。』 
#拉屎穿裤衩呀
有个老农在地里锄地，一只乌鸦飞过，拉了泡屎掉在老农脸上，老农抬头大骂：CAO你妈！出门也不知道穿条裤衩！ 乌鸦说：CAO！你丫拉屎穿裤衩呀！
#我已经付过了
一位提早下班的男人，回家後竟然发现他太太和一个陌生的男子在床上做爱，他愤怒的大声说： 你这个浑蛋，我会要你为此付出代价的。 废话，陌生男子回答： 进来时我就已经付过了，我才不会赖帐呢！
#派出所
妻妹姐夫哥，一起把河过，姐夫背妻妹，妻妹向下摸，问是啥东西？答曰 坏家伙。 姐夫反问她，你那是啥货？妻妹半含羞，这是派出所，专逮坏家伙！
#日后再说
一美女作家请一风流编辑（名叫操应长，大家注意：的确有人叫这个名字，我还认识哦）审稿。操应长 斜看着美女笑曰：上半部较丰满、两点突出，可惜下半部有些毛草，并有一个漏洞，水份太大。美女着 急的问: 那怎么办? 操应长答曰: 日后再说！
#上帝会发怒的
某天一企业老板送给某市长一美眉，市长大人一本正经的说：“别以为你拿美眉我就会同意，我是从不欣赏美女的。”
市长的话刚说完就被一雷击倒在地。
只听上帝在说：“美女是我创造的艺术品。连我的艺术品你也敢不欣赏，给你点厉害看看。”
企业老板微微一笑：“你不欣赏是不给上帝面子，上帝会发怒的！” 
#大胡子随地吐痰
一日，列车到站，列车员锁好车厕所门离去。某男因无处方便，遂窗口外撒尿。不巧被一妇人看见。妇人不好明说，但不说又心有不甘，于是急中生智大喊道：好你个抽雪茄的大胡子随地吐痰。
#流浪汉开轿车
一个流浪汉竟然开了一部全新的轿车在路上兜风，朋友看了非常奇怪，问他怎么弄到车子，他说：“有一天，我蹲在路旁，一位漂亮的小姐问我想坐车吗？我就坐上她的车，她把车子开到郊外停下来，我们走出车外，她说‘吻我’，我就吻了她，她实在是非常热情，然后她开始脱光衣服，张开双臂说：‘你可以把我的所有东西都拿去。’我想了一想，她的衣服我又穿不下，所以我就把车子开走了。” 
#那个狗娘养的
有个女孩向神父告解她所犯的罪…女孩：神父，我有罪。神父：孩子，你犯了什麽罪呢？女孩：昨天，我骂了某个男人一句：「你这个狗娘养的！」神父：为什麽？他对你做了什麽吗？女孩：他…他摸我的胸部。 神父：你是说像这样子吗？（神父伸手摸女孩的胸部）女孩：嗯…是的。神父：只是这样子的话你没有理由骂他啊。女孩：但是…又把我的衣服脱掉…神父：你是说像这样子吗？（神父动手脱掉女孩的衣服） 女孩：是的，是这样子没错。神父：可是这样子你还是没有理由骂他啊。女孩：然後……他关掉灯把我抱到了床上，就…神父：（奸笑貌）你是说像这样子吗？（神父也关掉灯把女孩抱到了床上…女孩：（数分钟後）是的…就是这样子神父：我亲爱的孩子，就算是这样你还是没有理由骂他「你这个…」女孩：但是他有爱滋病呀!!神父：那个狗娘养的!!! 
#教授问阿安一个问题
上生物课时，教授问阿安一个问题：情绪激昂的时候，人体的那一部分会迅速扩充到比正常大上十倍的情形。阿安吱吱唔唔的答不出来，满张脸红的如同苹果一般。教授见了只是微微一笑说：安，你想到那里去了，我是说眼睛的瞳孔。
#教男人戴安全套
计划生育工作小组来到一个小山村，推行避孕节育措施，但医生发现很难说服这里的女人们服用避孕药丸，于是他们决定教男人戴安全套。
有一个村民在八年里生了八个孩子，医生告诉他，他实在是要采取避孕措施了，他对这个村民说，只要他戴安全套的话，他的老婆以后就不会再生小孩了。
一个月后，工作小组发现，这个村民的老婆又怀孕了，医生非常气愤，把那人叫来，问他为什麽没有戴安全套。 
这个村民答道：“我确确实实戴了，可是，过了六天，我给尿憋坏了，只好把前面那部分剪掉啦。”
#用什么东西按电铃的 一个富有的寡妇想再婚，因此她贴出征婚启事。1、绝不准许有大男子主义，乱打老婆；2、没事不能出门乱跑，以免在外面惹事生非；3、要有一根粗大持久的东西，能享有快乐持久的性生活。
布告贴出去后，有人按电铃来应征，是个没手没脚，坐着轮椅的中年男子。
寡妇问：“你来干什么？” 
男子回答：“我是来应征当你丈夫的。” 
寡妇又问：“你够资格吗？” 
男子说：“你看我又没有手，不能打老婆；又没有脚，不能乱跑……” 
寡妇一听，打断他的话：“就算你符合前面两条，那第三个条件呢？” 
男子回答：“那你以为我刚才是用什么东西按电铃的？”
#她不是我老婆
结婚有一段时间的夫妻！老婆无法满足，后来老婆就去找了心理医师治疗，回来第一天晚上老婆穿著性感衣服真的粉惹火，两人就过了快乐的一夜，第二天老婆更是火辣辣，两人又过了风起云涌的一夜，老公就觉得很好奇，第三天晚上就偷偷的看老婆在做什麼？只见老婆对著镜子大喊：我很年轻！我很年轻。 
后来老公觉得心理医师很有效，也跑去看心理医师，回来第一天晚上只见老公有如猛虎出岬，坚挺不拔，让老婆很High第二天老公依然像超人般欲罢不能，搞到老婆有一点受不了，老婆就觉得很讶异，第三天晚上就偷偷的看老公在做什麼？ 
只见老公对著镜子大喊：她不是我老婆！她不是我老婆！
#麻将笑话
打麻将某日，黄教授陪三位女宾打麻将，手上这副牌打成了黄庄，且听他们的一段对话: 甲女：（面带愠色地）教授老是在我下面碰啊、杠啊，把我都搞死了...... 乙女：（倦态可掬地）我一直在自摸一洞，哪晓得教授一人就摸了三个一洞...... 丙女：（不无幽怨地）我一直在等么鸡，可是教授始终捂着他的小鸡不肯放一炮...... 黄教授：（瞠目结舌地）...... 
#修女
兵荒马乱中，在树林边一个骑兵逮住一个正要躲藏的美丽修女，美丽修女经过一番挣扎，还是难逃魔掌。後来回到修道院来，就颤惊的对住持说：「那可恶的男人很快的捉住我，并剥光了我的衣服，把我丢进了枯草堆中．．．住持，你说我该怎麽办？」住持：「那你赶快吃柠檬，而且马上吃。」修女：「吃柠檬？为什麽要吃柠檬丫？？」住持：「等一下不是有人要来吗？如果你那张喜孜孜的脸被瞧见，那多不好丫！」
#精神病
一天深夜，一个年轻女子经过一家精神病院时，突然后面传来“哇”的一声。女子扭头一看，一个一丝不挂的男子正在向她追来。女子吓得拔腿就跑，后面的男人紧追不舍。不好，前面是一条死胡同，女子万念俱灰，跪在地上哭着哀求道:“你愿意干什么就干什么吧，只求你不要杀我。”男子狡黠地笑了笑说：“真的？那现在你开始追我。” 
#计划生育的口号
湖南某地的“超生就扎！“，好一个干脆决绝的极左口号。   
但比起云南楚雄某农村的“一人超生，全村结扎！“就算不了什么了。   
山东的国道上有条绝对经典：“一人结扎，全家光荣“，眼前仿佛浮现出一幕：放鞭炮、骑大马、戴红花，逢人便趾高气昂地宣布：“俺结扎啦！快来四川某乡路边的农舍上用白漆刷着：“该扎不扎，见了就抓。“   
某地倒有点重女轻男：“女扎要得病，男扎还能行！“   
在浙源至理坑的路上一小村庄：“国家兴旺，匹夫有责；计划生育，丈夫有责。“这说明那里的主要障碍在男方。   
在江西婺原见到的：“见证怀孕，持证生育！“   
山东某农村计划生育口号：“能引地引出来，能流地流出来，坚决不能生下来。“   
旁边还有一条：“普及一胎，控制二胎，消灭三胎。“   
山东菏泽的计划生育：“宁可家破，不可国亡。“ 
安徽某县：“宁添十座坟，不添一个人。“ 
江苏农村多处可见：“宁可血流成河，不准超生一个。“   
湖南某县的生育计划标语：“谁不实行计划生育，就叫他家破人亡。“   
四川某山村：“一胎生，二胎扎，三胎四胎--刮！刮！刮！“   
广西前往德天瀑布的路上有条更狠：“一胎环，二胎扎，三胎四胎杀杀杀！“   
在四川更有邪门的，叫做：“该扎不扎，房倒屋塌；该流不流，扒房牵牛。“，足见那里的计生工作之艰难。   
某地估计计划生育阻力较大，有关部门便刷了条标语：“喝药不夺瓶，上吊就给绳。“   
湖北阳新地区的计划生育标语也很形象很彪悍：“通不通，三分钟；再不通，龙卷风！“   
安徽某地：“坚决打击流产女婴！“好一条中国特色的标语   
贵州倒是婉转温柔：“朋友，你计划生育了吗？“北京某远郊区：“少生孩子多种树，少生孩子多养猪！“   
在山西看到的版本是：“山区人民要想富，少生孩子多种树。“最绝的是东三省版本：“农村想不穷，少生孩子养狗熊。“   
湖南某乡政府：“结贫穷的扎，上致富的环。“   
湖北某火葬场门口：“经济搞上去，人口降下来。“
#色鬼基本条件
男人好色已经成为不争的事实，但是，要成为一个真正的色鬼，也不是每一个人都能作到的。据考察一个“成熟”的色鬼必须具有以下十大基本条件： 

　　男人观点：男人“好色”，英雄本色　好色的男人是好男人 

　　一、首先视力超好，最少1.5以上，这样才能在最快、最短的时间内发现目标。偷窥也方便嘛！(代表人物：娱记) 

　　二、脸皮要厚，最低标准为一锥子扎不透，只有这样被发现后才能脸不红、心不跳，大义凛然！(代表人物：克林顿) 

　　三、演技要好，即使被当场被捉，甚至捉奸在床，也能高呼：“我是冤枉的！”(代表人物：李冰冰) 

　　四、口风要严。牢记不该说的不说，该说的也不说。坚信解释就是掩饰，沉默就是反抗的硬道理！(代表人物：刘胡兰) 

　　五、跑的要快。树立36计之走为上计为自己座右铭。并时刻以此激励自己。遇事闪为先！(代表人物：至尊宝) 

　　六、心要细！做事情最重要的善后，如果你不想让它成为最后一次的话，那么一定要牢记此条。消除所有罪证。(代表人物：世界上所有女人)(反面教材：克林顿)干嘛那么不小心啊！ 

　　七、胆子要大，“该出手时就出手”！不要拖拖拉拉。要记住，机会对每个人来说可只有一次！别到时候后悔的说：“曾经有一次......”(代表人物：刘欢)(反面教材：至尊宝) 

　　八、学会坚持，有耐性！机会不是天天都有的！色鬼和普通人最大的区别就是在别人放弃的时候，他们依旧在坚持自己的阵地！坚持就是胜利嘛！(代表人物：中国球迷) 

　　九、见风使舵，言而无信。这主要是为了善后，一旦被人发现，当场拿下。就要学会利用一切机会和可能，来逃避法律的制裁！成功之后则要否认自己所说的一切话。“我××的说什么了？我忘了！”(代表人物：中国足协) 

　　十、不怕牺牲！如果以上这些统统都不好使了的话！那么恭喜你：你死定了！勇于面对现实吧，朋友！“人终归有一死……。”
#她在说谎
在酒吧问，一位男子悻悻地对酒友们说：没想到，我太太会对我不忠实。 怎么回事？ 昨晚她没有回家，问她去哪里了，她告诉我说她整晚和妹妹在一起。 不是真的吗？ 她在说谎，因为昨天晚上是我和她妹妹在一起的。
#男人真难做啊!
难，做男人真难！ 掏慢了说晚， 掏出来看了说短， 放在口上说软， 进去了说浅， 用劲抽动说喘， 趴着不动说懒， 费了半天劲说还不如舔， 舒服完了还说真不要脸！
#关键的地放不像我啊!
妻在保健站生一女儿，夫在一傍闷闷不乐，妻便安慰其夫曰：你看我们的女儿多漂亮啊，特像你，你看，这小嘴和你的多一样啊，还有这鼻子，太像你了，还有~~~~~~~夫听不下去了，垂头丧气的哼了一声说：可最关键的地方还是像你不像我啊
#先生好缺德
夫妻宿宾馆，小姐来电，玩不？不要!夫挂断； 小姐又来电：出门在外何必委屈自己？ 夫：俺带了老婆! 小姐笑：先生好缺德，到处都是快餐店何必自带方便面!
#抢劫
某日富商开着凯迪拉克，带着年轻貌美的女儿兜风。行经荒郊野外，远远望见几个凶神恶煞拦路抢劫。父女两人急的不知怎麽办好。忽然女儿灵机一动：「爹地，不如把重要的珠宝都藏在女儿的小洞洞里，减少损失。」果然抢匪拦他们时，遍搜不到任何钱财，只好把凯迪拉克开走。
#学会
丈夫说：你学会做饭就可辞掉女佣减轻家庭负担。 妻：废话!你如果学好zuo ai，咱们就可以辞掉司机、圆丁和保安，家庭负担就更轻了!
#女人喝酒的五个阶段
喝酒的五个阶段： 少女阶段，严防死守； 少 妇阶段，半推半就； 壮年阶段，来者不拒； 寡妇阶段，你不找我我找你； 老太太阶段，不行还要瞎比划。
#修理鸟枪费用
有个来城市上大学的农村大学生，因为穷，没女生愿意做他女朋友，农村穷学生就去嫖妓。 
这样一来，每个月就要多出些嫖妓的费用，这笔费用怎么向家家交代呢？ 
好在穷学生的爸爸是个开明的父亲，很理解儿子的苦恼，同意儿子每月去嫖妓几次。 
穷学生每月写信给爸爸，列出当月的开销，并索要下月的生活费用。“嫖妓费用XX”，写在信上怕人见到不好，父子俩就商定用“打鸟费用XX”来代替“嫖妓”这个词。 
一般来讲，儿子每月写给爸爸的信中，关于“打鸟费用”都是150－200人民币。 
一次，爸爸去信给儿子，说最近家家更紧张了，让儿子能不能找“便宜点的鸟”打？ 
结果，第二个月儿子寄来的信中写道“打鸟费用：50块”。爸爸一看，高兴极了，这次果然少了许多。 
但爸爸朝下一看，惊呆了，只见信下面写着：“修理鸟枪费用：2500块”。
#七条内裤
一个台湾人出国，海关要求打开行李检查，发现有七条内裤，奇怪问原因 台湾人回答：“Sunday, Monday, Tuesday … Saturday” 官员明白是一天一条。
接着来了个法国人，官员要求打开行李检查发现有五条内裤，奇怪问原因 法国人回答：“Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday” 星期六，日如何？ NO WEAR. 官员明白法国人浪漫，星期六日是不穿的。 
接着来了个印度人，检查发现有十二条内裤， 官员大惑不解，忙问如何？ 印度人慢悠悠回答：“January, February, March, April …….”
#股票名组成的成人故事
由于没钱买上海汽车，只好乘巴士股份上中原高速到华天酒店对面的桐君阁，去会见我的老情人黑牡丹。
我推开她的房门，只见她躺在圣雪绒的被子里，是我在豫园商城买的，她对我说：“苏泊尔，你这个湘酒鬼，哪去啦？”　
我走到她的面前，脱去她的中国服装，欣赏她的山西三维、四川美丰的身材。 
我露出我的广州冷机，抹上点青海明胶，吃了点恒瑞医药，我的小弟立刻抚顺特钢，宁夏恒立了。
我亲吻她的陆家嘴，我的抚摩让她宁波韵升，她的下面也是洞庭水殖，五粮液横流。
我也有了动力源，开始侵入她的西藏圣地，拨开她的上海三毛，将我的龙头股份插入她的隧道股份。
随着我的深发展，我山推股份，她广州浪奇，我紧接着力源液压、咸阳偏转，她云内动力、华意压缩。
她开始发出辽源得亨，最后简直成了飞乐音响，我哪能受得了她的ST达声，我的金精科技、维科精华就ST华光了，看看天逐渐ST光明，红太阳已经升起。
她蓝星清洗了一下就睡了，也不管我还　交大昂立呢　。 
事后，我发现交大南痒，去新华医疗检查，得了上海梅淋…
NND，原来她是大众公用！
#僧人也是有欲望的
某人问一僧人：师傅戒色，难道真没有欲望吗？ 僧人说：不瞒施主，我每个月下面都要硬三次。 某人：这到还好，只硬三次。 僧人叹了口气说：唉！硬一次要硬十天哪！
#的哥与小姐
一天，一位小姐打摩托车回家，到了以后小姐问大哥多少钱这位摩托车司机说：5元。这位小姐说：大哥你看我千人骑万人压，两奶子抓这么大，你就收3元吧。司机说大妹子，你看我串大街走小巷，鸡鸡卵子磨赠亮，你就给5元吧。
#发电
一位电力公司的技工，被一万伏特电流的电线电倒在地，经医生治疗后，竟然奇迹般康复。 
医生说：恭喜你康复，但你这种病例不比寻常，我担心有后遗症，所以你每周都必须来医院检查。 
于是技工每周都来检查，身体也无任何异样，只是似乎他有难言之隐。医生问：你是不是有事瞒着我呢？为了你的健康着想，你应该向我坦白的。 
技工吞吞吐吐的说：不是的医生，我的身体并没有什么不对劲，只是，晚上和我太太行房时，她…… 
医生问：有什么问题吗？ 
技工困惑的说：她到达高潮时，RF都会发电。
#你还在意她怀不怀孕吗?
有一位风尘女郎一日在外兜风,不料车子却抛锚在荒芜的农村..而天色却渐渐暗了起来,放眼望去附近似乎只有一户人家,不得已只好去借宿,那户人家的主人是个老农夫,有两个不经世事的儿子,长的却很俊美。老农夫知道这个女人若住在这,那怕是一晚,两个儿子的贞洁也难保,於是,在答应女郎借住之前,先跟她约法叁章,要她答应决不对两个儿子出手,依当时的情况。女郎也只能答应。然而到了晚上女郎却忍不住,到了农夫儿子的房间,并问他们说:你们想了解快乐的真谛吗??只见农夫的两个清纯儿子点了点头.而女郎又说:“这太好了,不过我不想在教完你们後怀孕,所以请你们带保险套，如此这般.....” 
经过了一晚翻云覆雨,第二天女郎快乐的离去... 
时间飞逝...过了二十年後,老农夫也去逝了,两个儿子也都未娶妻而相依为命,一日在作完一天的劳动後,哥哥若有所思的对弟弟说:“你还记得二十年前,有曾经有一个女生教我们快乐的真谛..”弟弟答:“当然,我这辈子都忘不了” 
哥哥又说:“那你还在意她怀不怀孕吗??” 
弟弟想了一想说:“不在意了...。” 
哥哥慎重的说:“那...我们一起把保险套拿下来吧!!”
#女生说给男生听的谜语
某个初中同学聚会，在包厢里吃饭完正坐着聊天。一个女同学就说要出几个笑话给男生猜。男生没怎么多想就让她开始说： 
“500个女人仰泳--------打一地名” 
一群大男生想了很久没想明白，她就说道： 
“笨啊！！是 千岛湖 ！！！” 
不一会儿，她又出了一个： 
“男人上厕所--------------打一歌星，这会得猜对了吧” 
众人继续冥思苦想，有个女的突然惊呼： 
“是 陶吉吉！！！“ 
这样还不够,又说：“飞机上做爱--------打一成语”
又跑出一个女声大喊“一日千里吧”
此言一出，半数以上男同胞已经晕倒在桌下了。
#你想耍赖?
一对夫妻正在床上“做事”，灯一亮，五岁的儿子坐了起来，问：你俩干什么呢？ 
爸爸说：我和你妈玩骑大马呢。 
儿子又问：我玩骑大马的时候怎么一会儿就掉下来了，你都骑了那么半天了怎么还掉不下来？ 
妈妈说：那是因为你还小，技术不高。 
儿子又看了看指着爸爸的私处喊道：爸爸玩赖，爸爸玩赖，我说他怎么半天掉不下来，原来他在妈妈屁股里别了根棍子。
#还债
一男一女在捐献中心碰面了，两人聊了起来。 女人说我来献血，他们付我五块钱。 男人说我来捐精子，他们付五十块。 女人听后考虑了很久。随后两人分手了。 过了几个月，他们俩又在捐献中心碰面了，男人主动打招呼嗨，又来献血吗？ 女人紧闭着嘴一边摇头一边发出呜呜的声
#同性恋、色狼和财迷
一个色狼、一个财迷和一个同性恋同时死了，他们都想上天堂。 
上帝对他们说，必须在通过天堂的路上经受住考验，改掉生前的陋习才能进入天堂。 
否则就只能下地狱。三个人出发向天堂走，忽见路边有一群美女，走在前面的色狼忍不住冲过去要动手动脚，结果一下子 掉进了地狱。 
另外两个人继续向前走，忽见地上有个钱包，依稀可见厚厚的一沓钞票，财迷弯腰去捡，在刚要触及钱包的一瞬，想起刚才色狼掉入地狱后的惨状，便忍住贪念，直起身来独自一人走完剩下的路程升入了天堂…… 
#用什么才能使你高兴
天将黑未黑之际，我和飘渺妹妹在公园里的一棵大树底下。
公园里景致优美，且不见人影，多诗情画意呀。
我说：“我心情不大好，你逗我高兴吧。” 
“好！”她笑脸盈盈。 
“开始吧。” 
“我用一只手使你高兴？”她柔声说。 
我有点贪，摇头。 
“我用两只手使你高兴？”她更加柔声地说。 
我还是有点贪，我还是摇头。 
“那我用两只手，再加一张嘴使你高兴？”她非常柔声地说。
我拼命点头，我心花怒放！！！！ 
叭，叭！！！我挨了两个耳光！！ 
啵，她啐了我一脸口水！！！
#怀孕妇女和坏萝卜的相同点
某日学校考试试题是《坏心萝卜和怀孕妇女的共同点》，结果只有三个学生及格，答案是：都是虫子惹的祸。只有一个满分答案是：拔的太晚。
#三地的浪漫
巴黎很浪漫的露天coffee shop，有对法国情侣。那男生一直盯着女生看，看到那女生不好意思脸都红起来了，忽然间男生很正经地跟她讲：“你爸爸是不是当小偷的？”“不是啊！我爸爸是当警察的，为什这样问啊！”“奇怪，如果你爸爸不是当小偷，他怎么能够把天上的星星，摘下来放在你的眼睛里呢！” 
香港……有个学生，听完这个以后，觉得极正，回去马上就照着做……他去找他女朋友，一直看着她一直看着她，看了那女孩子很不好意思，忽然间他冒出一句话：“你爸爸是不是做建筑的？”“你为什么说我爸爸是做建筑的，我爸公务员啊！”“奇怪，如果你爸不是做建筑的，怎么能够把飞机场建在你的胸上呢！” 
美国……有个混旦，听完这个以后，又觉得极正，回去马上就照着做……他去找他女朋友，一直看着她一直看着她，看了那女孩子很不好意思，忽然间他冒出一句话：“你爸爸是不是厨师？”“你为什么说我爸爸是厨师，我爸是拳师啊！”“奇怪，如果你爸不是厨师，怎么能够培育出一块猪扒呢！” 
#丰满的女性
油轮失事，一阵混乱后，好不容易其中一位男士和六位女士漂到荒岛上，从此这位男士只有星期天才能休息口气。 
终于有一天，这位男士发现远方有一小舟驶近荒岛，心想这下可好了。可有人来解救他们了，但当他发现上岸的居然又是一位的丰满的女性时，一下就昏了过去。
#经典成人对联
从前有位恃才傲物的县太爷。这天，办了一场乡亲聚会，爱表现的他，便开口说：“衙门两边开，县爷坐中间；小卒站两旁，大告小告尽管来。”
有位和尚听完，马上也说：“佛门两边开，佛祖放中间；和尚跪两旁，大拜小拜请进来。”
在旁的3姑一听，心想：“哼！以为我不会啊！”马上站起来说：“大腿两边开，香穴在中间；杂草生两旁，大枝小枝来来来。”
#来自医学院校的笑话
1、检验篇
检验老师在讲台前公布了下午要做实验的内容：精液检验。“请同学们务必在明天下午之前自带精液5ml，乘放在这个试管中，每人一份。。。。为了保证新鲜度请于中午自制。。。”
女生一听，慌了，：“老师，我们没有！” 
老师一个字，很精练的说：“借！”。。。。。脸上很平静的说。
那天中午，是个不平静的中午，虽然男生宿舍都有抱怨，但是在几分钟内还是装了热腾腾的5ml液体。检验班30个同学，5位女生为借精液纷纷求救：“就借我一些嘛！别小气啊。。。”听了暴寒！！ 
ps：精液检查，可以检查前列腺，男性尿道炎症等病症，是检验系学生都要会做的一项检查。
2、护理系篇
那个下午是不平常的下午，因为护理系的同学们要做灌肠实验了。她们是在一个密闭的房间内进行这项实验的。。。。所谓灌肠，就是拿只比较粗的橡皮管从肛门内插入，灌注液体，可以通便，清洗肠道，治疗肠道细菌性感染，比如疟疾。
可是护理班30个人，其中23个女生，7个男生这个实验要2个人互相插管，最重要的是要脱裤子漏pp的~~可是女生和男生都是奇数，好象要有一个男生和一个女生组成一组。结果。。。是谁和谁就不知道啦
3、调查报告
就我们学习专业的特殊，有位同学对学校50%的男生进行了性欲的调查。并对比其他各大学校的男生。调查表明，医学院一夜情思想的或者yy的人数明显比其他专业的男生少。
一位师兄说的好：只要你去妇科，那一辈子就完了，很影响性欲的~~~可能是我们太了解人的生理，太了解敏感部位和反应所以就没兴趣了吗？准备回去寝室啦~~~以前也曾经发过一次~
4、师兄在实习的时候被处罚
我们一个师兄去医院妇科实习，大家都知道，女性的阴道比较短而且直，所以得病和感染都比男人多。我们敬重的梅艳芳就是得了宫颈癌而离开的，所以阴道检查也很重要。 检查的体位比较特别，常见的和大家做爱的姿势差不多。(我也是听说和偶尔看到过的做爱姿势，所以请不要BT我哦)，但是检查时要求医生戴手套，而且要2人以上共同检查，不能单独和病人在病房内检查。
我那位可怜的师兄，就是因为没有带手套，并且一个人跑到人家PP的女病人病房内，用手指插到女病人的阴道内。这个方*叫：指检。结果就被告非礼了，最后被开除。

5、解剖
大家都很关心医学生解剖尸体的问题，经常会问：怕不怕的问题，我是一个女生，也怕鬼什么的，但是一起和同学那么多人去上就不会害怕了的，自己去当然怕怕啦，有次我们解剖考试前的复习阶段，解剖楼是一直开放到晚上10点半的，有个男生就是11点才下楼，被1楼的伯伯锁在里面锁了一夜，不知道他怎么度过那漫长的黑夜的，怕怕~哦~   这个先不说啦，我想描述的是解剖学习到生殖器那一章的时候，我们就看死者的生殖器，有的男的被药水泡的很大很大，一女生惊呼：“好大啊！”这样一呼不要紧，后来我们全年级的女生都跑到她们实验室去看那具尸体，真的好大哦~~~~~呵呵 
女性标本面前就经常围观着男生，并不时的象老师提出这样或者那样的问题。纳闷了，他们什么时候学习这么积极了啊？以前都逃课的呢。。。而且我们这章内容小测的时候都考了很高的分数。我们解剖一男病人的时候，竟然从他的jj里面抽出了一根12cm长的管子。

字串9 有一次解剖考试，一位有名喜欢难女生的教授向一女生提问，人体的何部位，在兴奋状下会膨胀并且增加体容量的三倍。 那可怜的女生难堪半天，支支吾吾说，就是，就是，就是那个啦。。， 教授问，哪个啊，。。，就是那个那个，。。到底哪个啊！？ 在教授再三不耐烦的追问下，女生终于说：就是xxx。 教授抬眼看了她一下，说，错，正确的回答应该是胃。 当大家都哭笑不得时，教授又对那女生说，还有，可怜的孩子，别对伴侣抱太多幻想。
6、普外科实习： 上手术台拉钩是习惯了的，但还是不习惯老师的直白……某天替一19岁的男生做胆囊切除术，拉到手术台后麻醉，然后偶和老师洗手，准备消毒、插导尿管、铺巾，接着2男老师洗完手后拿起消毒棉球消毒JJ(插管)，开始没觉得怎么样，后来消毒完了等了一分钟，老师盯着人家看，偶本来就觉得不好意思，走远点坐着，结果该消毒的老师对另一老师大声的说：看，反应真大，还树那么高……幸亏戴了口罩帽子，只露两个眼睛，不然满脸通红窘死了…… 
7、解剖课考试： 解剖分系统解剖跟局部解剖，先考系解，下半学期才考局解。我们班女生居多，男女比例1：2，系解的问答题记得是考乳房结构(男老师出题)，考完女生穷抱怨只考女性不考男性。考局解前猜题目，结果得知又是那个老师出题，各个乖乖看乳房淋巴回流，结果果然命中，考完继续874该老师……

8、做诊断标本的男生要脱脱~~ 我们学完一个部分的内容，就会找一个男生给我们检查这个女生是不用做标本的，身体构造的原因啦~~一群人就围在这个可怜无助的男生周围在他身上摸来摸去。我记得有个男生有很浓重的体毛，因为这个他还开始不愿意，越不愿意老师越挑他。。。当众脱衣服算不算色情表演呀？
#经典广告词
好莱坞的某夜总会有一则既简单又有效的广告： 25名美女24套精美时装隆重登场！
#夫妻夜话10则
1、 
　　妻:对于性你有什么看法? 
　　夫:看法是没有,做法倒是很多。 

2、 
　　妻:帮看看我有没有断掌。 
　　夫:不用看了,你一定有! 
　　妻:怎么说? 
　　夫:不然我的一生怎么会断送在你的手里?! 

3、 
　　妻:如果你答应我不再喝酒,我可以答应你任何事。 
　　夫:好吧,那我不喝酒了。 
　　妻:那你要我答应你什么事? 
　　夫:让我再喝酒吧! 

4、 
　　妻:老板,买一瓶米酒,给我老公的。 
　　老板:一瓶就够了吗?你老公的酒量是有名的喔! 
　　妻:用喝的一瓶可能不够,用砸的一瓶就够了。 

5、 
　　妻:女儿啊，我的宝贝儿子找到你那离家出走的老爸了吗? 
　　女儿:有,不但没找回来,并且也问清楚老爸逃家的理由。 
　　妻:那人呢? 
　　女儿:当他听完理由后,也跟老爸一起逃掉了。 

6、 
　　妻:如果我穿著比基尼泳衣出去的话,大家会有什么反应呢? 
　　夫:那样别人会以为我是看上你的钱财而结婚的! 

7、 
　　妻:我很后悔听信你的甜言蜜语而而嫁给你。 
　　夫:我也很后悔说了那些甜言蜜语。 

8、 
　　夫:嗨!老婆你好漂亮 XiaoHuaYouMo.com-笑话 
　　妻:你在说醉话? 
　　夫:我没有喝酒呀。 
　　妻:那你说的是谎话了! 

9、 
　　父:儿子,爱情是酒,婚姻是醋。 
　　子:哇老爸你真了解人生。 
　　父:其实我不了解,否则我不会为了喝两个月的酒,却得喝上二十年的醋。 

10、 
　　夫:女人是喜新厌旧的动物。 
　　妻:谁说的,我们也很念旧的。 
　　夫:你怀念以前的什么东西?年龄吗?
#女人下面的东西最好吃
有两只一大一小的蚊子在讨论天下什么东西最好吃．大的告诉小的说：＂女人下面的东西最好吃＂小的不信，就马上飞去找女人．过发一会小蚊子满头大汗跑回来说：＂你骗我，我刚飞进去还没吃，突然跑进来一条大虫想吃掉我，他吃我不到就向我吐了口痰，搞到我翅膀都张不开，要跑回来．＂
#父亲开门后
我们来个假设，你是父亲（我是说假设），如果回家的时候推门儿进女儿的房间，陡然间发现你闺女正在裸聊，你会怎么？！” 
你们猜猜现在的孩儿她爹一般会怎么回答？我来个歌德巴赫猜想吧。 
答案一：一个很没有想象力的父亲会回答：“绝对不可能！因为我姑娘规定，我不敲门不许我进屋！”
答案二：一个比较顺从的父亲：“一般来说，还没等我说话，我的女儿会对我咆哮着嚷道：‘出去！’” 
答案三：一个暴躁的父亲：“我会冲上去用折叠板凳拍死她！也不让她给我散德行！” 
答案四：一个幽默的父亲：“为什么不开空调？！” 
答案五：一个不是第一次撞见了的父亲麻木的说：“聊完出来吃饭。”或者“先吃饭，吃完再聊。”   
答案六：一个惊慌失措的父亲直接冲进去拔插头。
答案七：一个财迷的父亲：“我来收管理费。” 
答案八：一个色鬼父亲：“闺女，怎么收费？给打个折呗？”
#男人随便尿尿的后果
小李是我的一个朋友. 
　　他说:＂走呀!请你去游泳!＂ 
　　我说:＂不去!＂ 
　　他说:＂为什么?＂ 
　　我说:＂水太脏,他们都往里尿尿.＂ 
　　他说:＂那我们也往里尿呀!＂ 
　　我说:＂不去.＂ 
　　然后他自己就去了. 
　　玩了没半个小时,给我打电话. 说:＂给我那300块钱来,我尿尿让人抓住了. 
　　我说:＂怎么还能让人抓住呢?＂ 
　　他说:＂人家在水里尿,我上跳台尿的.＂ 

　　第二天,还没脸偷偷的又去了.没玩半个小时又给我打电话. 
　　说:＂给我那300块钱,我尿尿又让人抓住了. 
　　我说:＂怎么又抓住了.＂ 
　　他说:＂别提了,我在水里尿的,昨天罚了300,上了点火.一尿尿拉黄线了!＂ 

　　第三天,又去了.没玩半个小时又给我打电话. 
　　说:＂给我那300块钱,我尿尿又让人抓住了. 
　　我说:＂怎么又抓住了.＂ 
　　他说:＂别提了,昨天受了凉，尿的时候带出来一泡屎＂ 

　　第四天,又去了.没玩半个小时又给我打电话. 
　　说:＂给我那300块钱,我尿尿又让人抓住了. 
　　我说:＂怎么又抓住了.＂ 
　　他说:＂别提了,今天看见一个超级火爆的美女，尿的时候带出来的居然是白色粘状物＂ 

　　第五天,又去了.没玩半个小时又给我打电话. 
　　说:＂给我拿300块钱. 
　　我说:＂怎么又抓住了.＂ 
　　他说:＂别提了,尿得太多，整个池子都溢出来了＂ 
　　我：＂。。。。。。。。。＂ 

　　第六天,又去了.没玩半个小时又给我打电话. 
　　说:＂给我拿300块钱. 
　　我说:＂怎么又抓住了.＂ 
　　他说:＂别提了,我一来人都吓跑了.” 
　　我：＂。。。。。。。。。＂ 

　　第七天,又去了.没玩半个小时又给我打电话. 
　　说:＂给我拿300块钱. 
　　我说:＂怎么又抓住了.＂ 
　　他说:＂我一来，游泳池的人全尿了. 
　　我：＂。。。。。。。。。＂ 

　　第八天,又去了.没玩半个小时又给我打电话. 
　　说:＂给我拿300块钱. 
　　我说:＂怎么又抓住了.＂ 
　　他说:＂别提了,我一来，管理员吓尿了。” 
　　我：＂。。。。。。。。。＂ 

　　第九天,又去了.没玩半个小时又给我打电话. 
　　说:＂给我拿300块钱. 
　　我说:＂怎么又抓住了.＂ 
　　他说:＂别提了,我尿不出来人家不让走了.” 
　　我：＂。。。。。。。。。＂ XiaoHuaYouMo.com-幽默笑话 

　　第十天,又去了.没玩半个小时又给我打电话. 
　　说:＂给我拿300块钱. 
　　我说:＂怎么又抓住了.＂ 
　　他说:＂别提了,还没尿,人家一看又是我,就先罚300块＂ 
　　我：＂。。。。。。。。。＂
#桶根本就没有底
一位先生在河里洗澡后上岸，发现自己的衣服不见了！不幸的是这时从远处走来两位女士。于是，他慌忙拿起身边的一只木桶扣在下面遮羞。
等两位女士走近了，他转动着身体，保持面向她们，这样可以使自己的后部不被她们看见。
这样对付着。一位女士对他说：“先生，我得告诉你，你这样子朝着我们转来转去，我们会指控你性骚扰！”
那男人不解地问：“为什么？”
两位女士答道：“你面前的桶根本就没有底！”
#换枣吃了
话说有一位女子婚后丈夫出门办事，自己在家害怕，就将其小姑找来作伴，第一夜半夜起床小解，由于不敢出去就在屋内痰盂解手，其先解，尿入痰盂无声，她小姑后解。由于非常急，发出的声音和哨一样，她就说：＂行呀还有哨那＂（意思就是说她还是个处女）

第二天小姑又去她家，经过一枣园，就去摘了两颗枣吃，被看园子的小伙发现，要罚钱，小姑娘说没有，小伙子见其长得漂亮，就说：“那你和我进屋睡一觉吧！那就没事了＂小姑娘没办法就从了，回去后半夜又解手，小姑娘的嫂嫂解完后，小姑娘解也没声了，嫂嫂就问：“唉！你的哨呢？＂小姑娘摇摇头说：＂唉！换枣吃了！＂
#学习
小明的爸爸长年出海捕鱼.
留下小明和妈妈两人.
一天!小明的妈妈按耐不住欲火,
便脱光衣服,抚摸着身体,对着镜子说
"我需要一个男人..我需要一个男人.."
小明正好要去上学,经过妈妈门囗.
看着妈妈奇怪的动作表情,因为急着要上学.
当下也不以为意.
小明放学回家,赫然发现妈妈和一个男人在床上.
当下大吃一惊. 连忙跑进自己的房间,脱光衣服,
学着妈妈的动作,对着镜子说: "
;我要一部脚踏车.....我要一部脚踏车.." 
#性行为调查
有一个专家认为性行为越多的人越快乐，精神越好，脸上的笑容越多。
他对听众说道：『如果大家怀疑的话，我们现场作个调查。请每天一次
的人举手!』
果然，举手的人很明显的比会场上的其它人看来更快乐。
『一周一次的请举手』
举手的人多了些，这些人看起来还不错，但比不上一周一次的人。
『那麽一个月一次的人请举手?!』
这时候举手的人看起来都没什麽笑容，看来这位专家的理论真的没有错。
最後专家又问道:『请问有没有一年一次的? 一年一次的朋友请举手?!』
结果真的有一名听众举手了。
这下问题来了！这个人看起来很兴奋，笑容满面，
似乎是会场内最快乐的一个人。
专家颇为不解，这个人怎麽不合他的理论？
於是专家便请教他能这麽快乐的原因。
这个人带着兴奋的语气说：『因为.......就是今晚！就是今晚！』 
#又被强奸了
“老板！”
老板抬起头，是个妖娆的女子，香水味立即弥漫全店。
“来三十盒普通套。”她嚼着口香糖把几张钞票扔到了柜台上。
老板看了看她，“要三百块，你这才两百。”
她很是不屑：“##，少跟我来这套，我可是批发，都这价知道不？你这几盒赚四十，可以了。”
既然对方是行家，也没什么可说的了，老板一边取套，一边问她：“这么多你得用多长时间啊。”
她掏出镜子补妆，有些得意：“两个月，我客人最多。”
老板叹道：“你工作强度可真够大的。”
她不乐意：“怎么说话呢你？换句。”
老板哦了一声：“你可真敬业。”
她满意地点点头。
老板拿起两张百元钞票看了一下，一张没水印，递给她：“这张是假的。”
她叫了起来：“假的？妈的又被强奸了。”
#我丈夫摸过的地方
丈夫开灯时不小心把手印留在刚刷过油漆的墙壁上。次日，妻子叫来油漆工：我想让你看看昨晚我丈夫摸过的地方。油漆工一边喷鼻血，一边晕倒
#女医生听得满脸通红
美丽的女医生在医院大受男病人的欢迎，浪漫、多金的追求者众多，当然，也遇到不少性骚扰...... 
有一天，陈先生在医院做完不孕症检查後，美丽的女医生要检查陈先生的精虫数目有没有减少。她给他一个密封的小玻璃罐子，要他回家装些样本带来。 
第二天，陈先生再来，女医生却发现玻璃罐仍是空空如也。 
陈先生解释说：『昨天，我先用右手试了半天，没有动静，我改用左手试，还是没有用，我叫我太太来帮忙，她也是两支手都试，也是没有用。我叫她用嘴巴弄，仍然没有办法。』 
女医生听得满脸通红。 
陈先生仍不停地说：『刚好我表妹到我家来送礼，她比较年轻体力好，我就拜托她来帮忙。她也是先用手，再用嘴，很努力地............。』 
『 停！停！』女医生再也忍不住了：『这种事...你找你表妹帮忙做~~?』 
陈先生说：『她很乐意啊！可是还是不行！我才来找你，看你能不能............』 
女医生一听怒问：『能不能什么？』 
陈先生答说： 
???????????? ↓ 
???????????? ↓ 
???????????? ↓ 
???????????? ↓ 
???????????? ↓ 
???????????? ↓ 
???????????? ↓ 
???????????? ↓ 
???????????? ↓ 
???????????? ↓ 
???????????? ↓ 
???????????? ↓ 
???????????? ↓ 
???????????? ↓ 

???????????? →『 能不能把这个玻璃罐的盖子打开啊！』 
???????????????????????? ㄣ~~~ 
想歪的人去面壁一个小时 ~~
#干死她
有个小山村，有对夫妻，女的长的漂亮，男的长的不咋的 ，女的很风骚，和村上一个小伙子勾搭上了，她老公慢慢的察觉了，可苦于找不到证据，有一天他终于想出了办法，就假装出外走亲戚，说晚上不回家了，他老婆见了，晚上就约了相好的来自己家中，吹灯大干时，男人悄悄潜到自己房后窗户下，还约了同门兄弟一伙准备捉奸！只听房里两人干的气踹嘘嘘，女的被干的正爽，连声娇叫：“啊....哦...啊....哦....用力点……用力点……你 你把我搞的爽了……我给你 衲双布鞋……”
他老公在外面听了，火冒三丈！！站起来对着房里大吼：“干吧！干死她！干死她我给你买双皮鞋！！ 
#新婚之夜
有个小伙子结婚，入洞房之前，妈妈问他是不是紧张。小伙子说因为没有经验，怕搞错了新娘不高兴。妈妈说不要怕，到时候我在隔壁听着，关键时候会指导你。 入洞房以后，两个新人因为害羞，谁也没有先开口说话。直到半夜，小伙子要方便，就出去了一下。新娘也要方便，因天黑不敢出去，就大便在痰盂里。小伙子回屋时，不小心踢翻了痰盂，低头一看，大声叫道：“怎么回事，这里都是大便。” 妈妈在隔壁蹲了半夜，听到儿子叫喊，心想这孩子真搞错了，马上叫道：“儿子，不是后边，是前边。”
#女记者的尴尬
在一个古老的山乡，发现了一个古老的村落。由于他们世世代代与外界隔绝，宛如桃源中人，外界对他们产生了浓厚
的兴趣。于是一个漂亮的女记者前往这落后的山乡，去采访当地人。
她采访的对象是一个50多岁的老者，知道他们世世代代与世隔绝的生活以后，女记者大为惊讶，继而是好奇，于是
她打算描写一下他们与世隔绝生活中的喜怒哀乐。
“请问，这么多年来，您最高兴的一件事情是什么？”好奇的女记者问。
“有一年冬天，隔壁老三家的羊丢了。”老头说。
“羊丢了，有什么值得高兴的呀？”女记者更好奇了。
“羊丢了以后，我们几十个人打着火把上山去找，找了三天三夜，终于在后山的一个角落里面找到了。”老者吸了口
烟，眯缝着眼睛回味无穷的说。
“找到后怎么了？”女记者好奇地问。
“找到的时候天已经很晚了，我们在雪堆里面扎了帐篷休息。外面的风很大，我们感到很无聊，于是大家就轮流上那
只羊。好爽！”
女记者显然感到有点儿尴尬，她想避开这个话题。于是她打断老者的话，问有没有其他高兴的事情？
“有一年冬天，前边老马家的新媳妇在山里面走丢了。”老者说。 
“找到了吗？”女记者追问。
“我们几十个人找了三天三夜，终于在后山的角落里找到了。于是我们扎起帐篷休息。冬天的晚上风很大，我们大家
都很无聊，于是我们就轮流上老马家的新媳妇，别提多爽了。”老者说着敲了敲手中的旱烟袋。
女记者感到更尴尬了。她决定避开这个话题，于是她问道，在这几十年与世隔绝的生活中究竟有没有什么值得悲伤
的事情？
老者的脸色突变，手也开始颤抖，几乎抓不住手中的旱烟。深陷的眼眶中滚出了两滴浑浊的泪，嘴唇哆嗦了好几
下，他的身体也似乎在颤抖。沉默良久，他说：“一年冬天，我丢了......”
#打手枪
 小明七岁時就会用竹筒來" 打手枪". 
有一天他老爸发现他有这坏习惯，就決定要好好地教训他. 
於是，一天，小明不在家時，他老爸就抓了一只蜈蚣放入竹筒內.... 
今日，小明又拿那竹筒來"打手枪". 　　当他把他那玩意兒放进去之后，他感到疼痛. 　　於是，他就抽出他"小弟弟". 　　結果发现一只大蜈蚣在筒里，此時他吓呆了. 　　从此他不再手淫了，时间一过就是十几年. 　　由於小明的老爸急着抱孙子，就帮他物色老婆. 　　当小明結婚后的第二年，也沒生半個. 
他老爸又开始烦了，他老爸心想:"我兒子七岁就会手淫， 一定知道該如何做呀.难道是我媳妇有问题?" 
老爸对媳妇道: 　　日出東方一點紅 　　朝朝洗脸见芙蓉 　　迟迟未見結生果 　　枉费我兒下尽工 
媳妇愁眉苦脸地道: 　　田是好水田 　　旱了好几年 　　季季不下种 　　那有好时年? 
此時老爸很生氣，馬上跑去要骂他兒子，且想問他为何沒跟他老婆做愛做的事. 
兒子回答: 　　还记幼時入竹筒 　　忽見洞里有蜈蚣 　　如今洞边丛草生 　　必有蟒蛇在其中!
#咱们把果子分了吧
一个士兵练习爬树，忽然他从树上掉下来，军官问他为什么掉下来，他说有两只松鼠跑到他裤裆里去了，这我还忍了，可是他们进去了说:咱们把果子分了吧！
#天窗上的裸体
乔安是一个体态匀称的女秘书，她把旅行时间都花在旅馆的屋顶上做日光浴，第一天穿件浴衣，第二天她觉得反正没人看见，就把浴衣给脱了。这时，她听到有人上来，由于她正卧伏着，所以拿了条毛巾盖在臀部上，继续晒太阳。 

“对不起，小姐。”旅馆的经理因为是跑着上来的，所以上气不接下气地说：“在屋顶上晒太阳，我们无所谓，可是如果你能像昨天一样穿上衣服，我们一定会十分感谢。” 

“这又有什么分别？”乔安冷冷地说，“在这儿反正没有人看见，我又盖着毛巾。” 

“不见得。”他说，“你正躺在餐厅的天窗上。”
#和尚与尼姑的对联
一天,一和尚遇到一尼姑便出一对联，上联：白天没吊事。下联：晚上吊没事。横批：闲来无事！尼姑对上联：白天空洞洞。下联：晚上洞空空。横批：有求（球）必应。
#美酒与美女
汤姆与约翰是两位要好的朋友, 两人誓言有福同享有难同当. 后来越翰生了重病, 弥留之际, 约翰对守在病床边的汤姆说: “兄弟, 我先走一步到天堂; 如天堂真象人们所说的那般美好, 我就回来找你同去.” 汤姆点头称是.  小笑话-XiaoHuaYouMo.com

约翰升入了天堂, 而留汤姆在人间苦等. 一晃十几年过去了, 约翰从未下来过. 汤姆料想他在天堂的日子肯定过得不怎么样. 

又过了几年, 汤姆也得病去世, 他也升入天堂. 当他看到约翰右手握着酒杯左手搂着美女的时候,生气了. 汤姆说: “约翰, 你真不够朋友. 你在天堂过着这般美好的日子, 但从未通知过我!” 

约翰叹口气回答: “汤姆兄弟, 你真是有所不知呀! 你看看我到底过得什么日子! 要知道, 这酒杯的底下有个洞, 而这美女的底下却没有洞啊!!”
#汝不可淫
两位牧师每天都骑单车去上班，但有一天，其中一位牧师没有骑单车，于是另一位牧师就问他其中的原因，这位牧师说：“我也记不清了，我想是被偷了吧。“另一位牧师就告诉他念十戒，当念到“汝不可盗”时，就会有人承认偷窃了。第二天、两个牧师又见面了，那个牧师的车找到了，“你的车找到了啊，你是按我说的做的吗？”一个牧师问。丢车的牧师答道：“恩，不全是吧，我念叨十戒，当念到‘汝不可淫’时，我好象想起来我把车放到什麽地方了。
#两裸体雕像的心愿
话说，有一对裸体的雕像面对面的伫立在公园已有数十年了…… 一天，爱神邱比特从天而降，到他们两人面前，说：“想必你们两每日对看却不能动手一定很郁卒吧……好吧，今天我就让你们变成人类，去做你们想做的事吧！可是只有十五分钟喔。” 话说完，两个雕像就变成人了
#把那个变长
这个男人自从他的”宝贝”被青蛙弄不见以后，终日郁郁寡欢，他的朋友看他如此消沉，非常看不过去；于是告诉他：有一只神犬，你只要让它对你“汪！”叫一声就可以让那个增加3cm。

于是抱着姑且一试的心情，告别老婆，跋山涉水寻找，终于在一处深山内找到神犬，他拿出预先准备的肉，供奉给神犬，并说明来意。神犬很阿莎力，“汪!汪!”两声后，便开始安静吃肉，这个男人一看“那个”果然变成他的理想尺寸，高兴的大叫欢呼，并转身就要跑回家，与老婆Happy！神犬被他突来的举动吓一跳，本着狗狗的天性，立刻对正在奔跑回家的男人狂吠直追“汪!汪!汪!汪!汪!汪!汪!汪!……”

这个男人被神犬一路追赶回家，和老婆两人合力终于把神犬制服，给神犬戴上口罩，关在笼子内。 

但此时他的”那个”已经变成一大捆，长得可以放风筝了。 

只好由他老婆去把灵蛙带回来，试着把”那个”变回正常。

这一次他们很小心，终于把”那个”变成理想尺寸。 

夫妇两人心中大喜，再也按耐不住这么久来的欲望。 

便把灵蛙也关到笼子内，夫妇两人高兴得做了起来……  

神犬看见灵蛙，好奇得追逐起来，并挣脱口罩，“汪！汪！”乱叫…… 

灵蛙也被神犬吓得直叫“”不要”过来！“不要”过来！！”…… 

过一会儿，老婆传来微弱无力的声音：“快~快~快~~~~~快叫~叫~它们~安静~~我~不~行~了~~~”
#女人的幻想
某天，有三个女人在想自己变成什么。
一个说：“我想变成麻将，天天有人摸我。”
二个说：“我想变成摩托车，天天有人骑我。”
最后一个说：“我要变成救护车，不但有人从后面上我，而且我还可以叫。”
#鼻子和嘴
有一个小孩子的爸爸很喜欢讲粗口话，后来他的小孩子就问他爸：“爸爸什么是卵，什么是逼呀？”他一下情急的情况下就乱答：“鼻子是逼，嘴巴是卵”。 后来有一天他爸带他去吃饭，他看见他爸鼻子上面有一粒饭，他就讲爸爸你的卵上面有一粒饭，旁边的一位小姐就大笑了起来，那位小孩子就讲阿爸你看那位阿姨笑得逼都开了！！！！！！！！！
#和她睡你会告发吗？
甲乙二人对花木兰从军发表评论。 甲：这故事一定是假的，吃喝拉撒睡都在一起一定会被看穿的！ 乙：笨！换了你和她睡一个铺，你会告发吗？
#MM看黄片被爸爸抓后......
MM看黄片被爸爸抓，看看MM的爆强回答！ 
最菜的回答: 爸爸对不起, 是我不对,下次不敢了. 
最拍马屁的回答:老爸我正好要喊你呢,我妈不在,过来一起研究一下吧. 
最直接的回答:好久不看了,今天爽一下吗. 
最好学的回答:今天老师上生理卫生课’生殖系统’一章,老师说不上了, 让我们自己回去查阅相关资料!
最可*的回答:听说黄碟质量比较差,所以用来试试我最近才买的DVD的读盘能力. 
最无辜的回答: 刚才去买了一盘"疯狂英语",可不知怎么了,放出来的是这个东西!! 
最休闲的回答: 运动无处不在!!!! 
最可耻的回答:晚上吃拉面时,老板说没钱找,随手送了我一盘,说是美国进口大片.. 
最爽快的回答: 反正我总是要干这个的,现在提前见识一下吗... 
最现代的回答:都加入WTO了,也该和世界接轨了，学习一下西方列强的先进方法吗^_^ 
最牛逼的回答:老爸,你真是没见过世面,这也算黄碟?!哪天我带几盘正宗的给你看看!! 
最可笑的回答: 最近阳气太重,释放一下吗! 
最无知的回答:老爸,你和我妈还是用这种方法呀?!!! 
最吊的回答 :这是我男友送我的情人节礼物,要我仔细看看,明天我们排练!! 
最滑头的回答: 老师叫我们写一篇"看到黄碟后的感想",我马上就可以写了. 
最慈悲的回答: 我看那个卖碟片的老板太可怜了,出于同情就买了5盘!!!! 
最聪明的回答: 给一个不让我看的理由先!! 
最精彩的回答:做爱原来还可以这样呀! 
最广告的回答: 地球人都看这个........ 
最狡诈的回答: 爸爸,这个碟片是不是你的?怎么放到我的光驱里了!! 
最猛男的回答: 终于看到黄碟了,好象也没那么过瘾吗?!!!!!!!! 
最无聊的回答: 听说黄碟治感冒,不错,还真管用! 
最具哲理的回答:这就是艺术!
#农夫和猪
一农夫买了几头猪，希望养大后，可以做火腿和腌肉，数周后，他发现没有一头猪怀孕， 于是就打电话请兽医帮忙，兽医告诉他要采用人工受精。 农夫根本就不知道那是什麽意思，但又不想让别人看出自己无知，所以他只问了兽医如 何才能看出猪怀孕了。兽医说，只要看到猪在泥浆里躺下来并不停打滚，就说明它们怀孕了。 农夫挂了电话，思讨了一下，得出的结论是：人工受精就是要他给这些猪受精。于是他 将这些猪悉数装上卡车，拉倒小树林里，并挨个把它们干了一遍，完事后，又把它们全 部拉回来。 第二天醒来后，农夫走到猪圈，看到猪都仍一个个站在那里，他想，肯定是第一次没有 成功，于是他又用卡车把猪拉到小树林里，这次，为了保险起见，他很卖力地将它们各 干了两次。 第二天一早，他起身到猪圈，发现猪还是站在那里，没动静，他心想，在试一次吧，于 是又把猪装到卡车上拉到小树林里，用了整整一天的时间，一遍又一遍地挨个干这些猪， 回到家里，累得一头倒在床上，昏睡过去。 第二天， 他几乎起不了床了，于是让他老婆去看看猪是否都已经躺在泥浆里了。他老婆 回来告诉他：“不，猪全都跑到了卡车上了，其中一头还在不耐烦地用嘴巴按喇叭呢。”
#画家夫妇
两个画家夫妇都有婚姻出轨的记录，互相都不信任，有一天丈夫出门，妻子唯恐丈夫走私，於是便在他的性器官上画了两支小猴子，而丈夫则不甘示弱，亦在妻子的私处画一个小卫兵，说：「你好好的替我守门。」 当天晚上，丈夫回家，妻子脱下丈夫的裤子加以检查，发现两支猴子固然还在，但是位置却不对了。   
妻说：「这两支猴子的部位不对，不是我早上画的两支，看来你又背著我去乱来了。」   
丈夫辩说：「明明就是这两支猴子，你是在找我麻烦。」   
妻子说：「我那两支猴子所在的部位比较低，在*近草丛里，呶！现在都快到头了．．．．」   
丈夫强辩：「猴子会爬树的，早上它们在草丛里，现在爬上树顶也没什堋稀奇。」   
於是，他开始检查妻子，却发现原先画的那个小卫兵，是在大门左边站岗，如今变成了右边，顿时大怒，骂道：「你这贼淫妇，还敢跟我吵？这个卫兵虽被你画得很像，但是你却把方向画错了，原来在左边，现在到了右边．．．」   
妻子说：「守门的卫兵不是换岗的吗？他走到了右边也没错！」   
丈夫大怒：「胡说八道。」   
妻子冷笑道：「只许你的猴子会爬树，就不许我的卫兵换岗？你才岂有此理呢！」
#非常恩爱的夫妇
有对夫妇非常恩爱，几乎一个月有三十天在"行房"。   
有一天，太太身体忽然觉得不舒服，结果医生检查之后说：你是纵欲过度导致经神性疼痛，你必须停止行房三个月，否则可能会有生命危险。    
回去后，太太把事情告诉先生，于是两人只好忍耐三个月了而分房睡了。    
可是，才刚过一星期，当晚先生就忍不住而走到太太的房间，恰好看见太太也要出房，太太看见先生很惊讶的问：有事吗？？    
先生很正经的说："我是来杀你的，那你呢？"   
太太很害羞的回答："我是来自杀的"  
#END