#献出生命的爱
“亲爱的，你非常爱我吗？” “非常爱！” “你能为我献出生命吗？” “那时谁将爱你呢？”
#称赞
张太太问张先生：“我这套衣服好看吗？” 张先生：“任何衣服穿在你身上都好看！” “那我戴这条项链好看吗？” “任何项链戴在你脖子上都好看！” “那你说我先生好看吗？” “大太！任何一个先生站在你身边都好看！”
#怀疑
甲:『你知道吗？我开始觉得我太太有问题。』 　　乙:『是吗，为什么呢？』 
甲:『有一天搭计程车时，我问司机那里可以找乐子，他竟然开到我家去！』
#自我陶醉
“太了不起了！”一名秃头男子站在镜子前摇头摇脑地对儿子说。 “你在说谁啊？”儿子惊奇地问到。 
“当然是你老爸——我啦。你看，我到了这把年纪，竟没有一跟白发......”
#取其精华
法国一家出版社的一位编辑有一天收到一位年轻女小说家的来稿，连同小说 稿寄来的还有一大盆杏仁糖。看完稿子，编辑给他回了一封信： “你的杏仁糖很可口，我们收下了；可是你的小说太槽了，我们不能收。以 后只寄杏仁糖就可以了。”
#不必担心
女邻居：“我找我的丈夫已经2个钟头了！” 老处女：“小事一桩，我找丈夫已经20年了，直到现在还毫无结果。”
#证据
一警察要告一妇女杀人,原因是她手持刀一把该妇要告他强奸,原因是他有性器
#一针见效
丈夫对朋友说：“昨天太太要买皮大衣，跟我闹个不停，我只说了一句话，她就不罗嗦 了。” “你怎么说的？” “我说：你买吧。”
#向左转
军训时，我们住上下铺，一天晚上我值班，忽然听见一同学说了一句：“向左转！”然后听见一声巨响，那个家伙从上铺掉了下来了。
#成功一半
“喂，约克，这次约会成功了吗？” “可以说，成功一半。” “是什么意思？” “这次是我去了，她没去。” “啊！”
#还是有办法
老汉：“男人过了六十岁，是不是可能让女人生小孩？” 医生：“当然可能啊。” 老汉：“那过了八十岁呢？” 医生：“还是可能的啊。” 
老汉：“如果是过了一百岁呢？” 医生：“这也是可能的，只是要看隔壁有个年轻力壮的小伙子了。”
#令人恼火的怠慢
“你看见远处的那位漂亮的金发女郎了吗？她使我整整一晚上都感到恼火。” “她使你恼火？可是她甚至没有瞧过你一眼呀。” “就是这才使我恼火的。”
#折衷的办法
一对恋人谈论着结婚的事。女的坚持说，婚后要拥有一辆新型的鹿牌小轿车；男的表 
示，经济能力不许可。不过他提出折衷的方法说：“亲爱的，你可喜欢乘坐一种比鹿牌小轿 车的马力大得多，另有司机驾驶的汽车？” 
女的连忙说：“那很好！” 男的高兴极了：“一言为定，我们婚后乘公共汽车。”
#神经病人
有个神经病人说他的病好了，吵着要出院，医生问他“你出去第一件事是干什么？”病人回答“我要做个弹弓把这里的鬼玻璃通通打碎！”医生说他病没好
，没让他出院。过了一个月，那病人又吵着要出院，医生问他“你出院第一件事是做什么？”病人回答“我要找一个漂亮的女人和她结婚！”医生想这次该
差不多了，接着问：“后来呢？”病人回答“我要和她把喜事办得漂漂亮亮！”医生心想这次真的好了。病人接着说：“等我和她同床后，我要把她的衣服脱
下来，再把她的裤子脱下来~~”医生很高兴，笑着说：“看来你真的好了！再接着说。”病人继续说到：“我再把她的内裤脱下来，把内裤里的松紧带抽出
来，做成弹弓，把这里的鬼玻璃通通打碎！”医生当场晕了过去~~
#许愿
夫妇走过购物广场的许愿池，夫人很快地抛进一枚钱币，并默默许了一个愿。丈夫随即 抛下一枚钱币，也默默许愿。 
夫人问他许的什么愿，丈夫说：“我希望我能付得起钱，使你得到刚才希望得到的东 西。”
#男孩与女孩
一天在上课，有一个很帅的男生无聊的说道：“人生本 应HPPY，何必太STUDAY，因该找个LADY，早早生个BABY！“ 
这时有一个暗恋他的女生听到了，找出了一张纸传了过去：“天天盼望STUDAY，想做你的LADY，为你生个BABY，一家天天HAPPY~”
#连毛都进来了
话说连战的弟弟连毛是个特工，一日带领五弟兄来大陆进行刺探险情报。正逢保密局长和女秘书在工作。他先派三个特工进去。女秘书问保密局长：进
来多少？局长说：进来一半。连毛大惊，再派两个特工进去。秘书又问局长，现在进来多少。局长说，全部进来了。连毛气急，亲自进来，女秘书又问
，现在进来多少。局长答道，现在连毛都进来了。
#想
其实我也不是老在想你啦！无非只是每天想你24小时，每年365天，每个世纪想你100年吧！其余的时间我都不记得你是谁了。
#长颈鹿嫁给了猴子
长颈鹿嫁给了猴子 一年后长颈鹿提出离婚：我再也不想过这种上窜下跳的日子了 猴子大怒：离就离, 妈的谁见过亲个嘴还得爬树的！
#酒逢知己千杯少
妻：“每当吃饭时我就生气。” 夫：“为什么？” 妻：“你每餐都是自斟自饮地拼命喝酒，好像没有我似的。” 
夫：“亲爱的，这就是古语，所谓酒逢知已千杯少啊。”
#要求不同
三个女人谈到一个急于结婚的男人。 17岁的少女：那个男人是不是长得很英俊？ 25岁的大姑娘：那男人一个月的薪水有多少？ 35岁的老处女：那个男人现在在哪里？
#狗熊与王八
狗熊每天上山锻炼身体，一天王八也想上山，熊说：你把四条腿收进去，我抓住你上去。上到山顶，树上一只鸟狂笑：瞧你那熊样，还拿个翻盖的手机呢！
#戒酒
丈父:"我打算戒酒了。” 妻子：“这话我都听腻了。” 丈夫：“你不信？咱们赌两瓶‘二锅头’。”
#无赖和光棍
无赖说:"古时候有一个无赖想取笑一个光棍,无赖便说:"老兄今年你上你老丈人,那里去了吗? 光棍说:"去了. 
无赖很疑惑他想:"一个光棍怎么会有老丈人呢?他又问:"那你老丈人怎么和你说的呀? 
光棍说:"我老丈人,抱着我大哭,我老丈人人说我没有娶上媳妇,把你给耽误了.
#造弟弟
“阿眉，你怎么一个人在这里？” “爸爸妈妈说一会儿来接我，让我在这里玩。” “爸爸妈妈在干什么？” “爸爸妈妈说，他们造完小弟弟就来。”
#求爱真难
我费了九牛二虎之力写好一封电子情书犹感意犹未尽，在末尾添上“又言：我做好这份考卷，静待你的录取通知。”然后发出。 未几，收到回信曰：“名额已满。” 　　还不死心，再发“欲报名下期如何？” 　回电：“等下期开学再说！”
#形容词
一个人写稿描写人物，喜欢用“棕色的头发像巧克力，桃红色的脸上嵌着一 对芝麻色的眼睛”，“圆圆的鼻子，像个奶油小蛋糕”，“樱桃小口”，“鲜藕 似的手臂”，等等。 半个月后，编辑部退稿了，并附有一张便笺：“今后写作，请在吃完饭以 后……”
#指挥
孩子大了，父亲就把一张小床放在夫妻的床边，一天晚上，儿子醒来，一只蚊子在蚊帐的一个洞里转来转去。孩子不由自主的说“出来，进去，出来，进去”忽然，丈夫大怒，起来给孩子一巴掌，说：“他妈的，老子干事要你指挥？”
#笑的掉牙
那天，我看到你蹲在一堆便便旁，你闻了闻，好象是便便。又用手戳了戳，感觉是便便，然后又尝了尝，肯定是便便，然后站起来高兴的说：“幸好没踩”
#愿意去死
曾经有一位女生,她愿意为我失去生命,事情是这样的,我追她,她意志坚定地说：“你再缠着我,我就去死。”
#花的作用
一个小伙子送一束鲜花给他的女友，女友见了一时高兴，抱着他就吻，他连忙挣脱向外 就跑。 “什么事！”女友不解地问 “再去拿些花来。”他说。
#念菜单
一位妇女带着小女孩到一家快餐店用餐，“要点什么？服务员问。” 回答是这样一串话：‘汉堡包，乳酷饼，大小烤牛排，鸡茸三明治，普通油 
炸食品，大油炸食品，苹果馅饼，巧力饮料，香草饮料，草莓饮料，可口可乐， 
百事可乐，桔子苏打水，”工人们把这些食物装了好些袋子，当给她送去时，她 说：“我还没有点呢，刚才我在给女儿念菜单。”
#再买一个
小孩心爱的鸟死了，很不高兴。他父亲说：“再买一只活的吧！” 过了几天，邻家死了一个人，许多人围着他哭。小孩子忙跑过去说： “我父亲说的：死了，再买一个活的就是。”
#情场礼品
夏尔对未婚妻说：“亲爱的，你瞧这串项链，上面正好有22颗珍珠。” “为什么是22颗呢？” “和您的岁数一样。” “原来是这么回事，”未婚妻暗暗地责备自己，“要是我把30岁的真实年龄告诉他就 好了。”
#她正在找完美的男人
我的一位大学朋友不停地抱怨他周围的姑娘们，她们都“太傻，太轻浮，太沉默，太好 辩”——太这个，太那个，总有一样不好。 
一天，他宣布，他找到了一个——也是唯一的一个——世界上最完美的女性。当他宣布 这一伟大消息时，却没有显出久盼终于获得时的那种高度兴奋。 
“怎么了？”我问，“你不是找到了世界上最完美的女性吗？” “是的，”他承认。“但她正在找完美的男人。”
#没有十全十美的人
“乔·格罗夫是我喜欢的男人，”一个眼睛亮晶晶的女子对她母亲说。“他很优雅。他 很英俊。他很潇洒。他很努力。 他很有趣。他很强壮。他很善良——” “他已经结婚了，”母亲打断她说。 “所以说没有十全十美的人！”
#恋爱时节
“亲爱的玛丽，”年轻的威廉在信中写道，“请原谅我再次打扰你。由于我的热恋，使 
我的记性如此糟糕。我现在一点儿也记不起来，当我昨天向你求婚的时候，你说的是‘行’ 还是‘不行’。” 
玛丽很快回信，信中说：“亲爱的威廉，见到你的信我真高兴。我记得昨天我说的是 ‘不行’，但是我实在想不起来是对谁说的了。再一次吻你。”
#姑娘说妙
姑娘出嫁，母亲请了伴娘一道前往且住，伴娘回来后母亲问姑 娘入洞房后说些什么话？伴娘回答说：“听姑娘说妙。”母亲说： “新过门的人怎可说妙。”就写了一张纸条“不可言妙”四字， 交伴娘带去给姑娘看，姑娘看了，也写了一纸条回覆，写着：“妙 不可言。”
#远见
女友羞答答地对男友说：“班尼，婚后我可以分担你的烦恼和忧虑，还可以减轻你的工 作负担。” “亲爱的，放心吧，我并没有任何烦恼、忧虑和负担！” “那你是说不肯跟我结婚了？” “这是什么意思？” “因为婚后，这一切你都会有的。”
#衣服三岁
精疲力竭的先生下班回到家里，看见餐桌上摆着一盒蛋糕，上面插着三根蜡烛。他惊奇 地问道：“咦？是谁的生日？” 只听见太太冷淡地回答：“哦，是我身上这件衣服，它今天已经3岁了！”
#傻儿子
以前有一个傻儿子和一个懒爸爸,一天,有客来,懒爸爸叫傻儿子去迎接客人,临去前爸爸教儿子:假如客人问我们家门前的三棵树哪去了,你就说收成不好
砍了;如果问我们家的麦杆怎么不见了,就说收成不好卖了;如果客人进家后发现我们家的画说很好看,你就说没什么,每年出一个. 
客人见到儿子是第一次来接他们感到很新奇,就问:你爸爸呢?儿子说收成不好砍了;客人又问:你妈妈呢?儿子回答:收成不好卖了;客人自语:怎么有这么个
傻儿子;儿子还接着答:没什么,每年出一个!
#三三得九
一对夫妻结婚刚满三个月，妻子就对丈夫说：“我要生孩子了，快去请个接生 婆吧！” 
“怎么，”丈夫大吃一惊，“人家都说得怀胎九个月才能生，你这是……” 妻子看了看他，说：“你呀，真傻。我问你，我和你结婚几个月啦？”丈夫答 
：“三个月。”妻子又问：“你和我结婚几个月啦？？”丈夫又答：“三个月 。”妻子指指肚子：“孩子在我肚里多久了？”丈夫摸摸头：“三个月呀。” 
“这就对啦。”妻子笑笑，“三个三个月，你算算，是几个月？” “九个月！”丈夫如释重负，“我真糊涂，连这个帐也不会算。好了，现在我 就去请接生婆了！”
#离婚
一艳妇想与丈夫离婚，就去找律师说：“我丈夫对我不忠。” 律师问：“有根据吗？” 妇人说：“我认为他不是我孩了的亲生父亲。”
#打雷以后必定会下大雨
“苏格拉底的妻子”是悍妇、坏老婆的代名词。她是个心胸狭窄，性格冥顽不化，喜欢 
唠叨不休，动辄破口大骂的女人，常使堂堂的哲学家苏格拉底（公元前469—前399年）困 
窘不堪。一次，别人问苏格拉底“为什么要娶这么个夫人”时，他回答说：“擅长马术的人 
总要挑烈马骑，骑惯了烈马，驾驭其他的马就不在话下。我如果能忍受得了这样女人的话， 恐怕天下就再也没有难于相处的人了。” 
据说苏格拉底就是为了在他妻子烦死人的唠叨申诉声中净化自己的精神才与她结婚的。 
有一次，苏格拉底正在和学生们讨论学术问题，互相争论的时候，他的妻子气冲冲地跑 
进来，把苏格拉底大骂了一顿之后，又出外提来一桶水，猛地泼到苏格拉底身上。 
在场的学生们都以为苏格拉底会怒斥妻子一顿，哪知苏格拉底摸了摸浑身湿透的衣服， 风趣地说：“我知道，打雷以后，必定会下大雨的。”
#丈母娘考女婿
一日女婿到未来丈母娘家去，丈母娘见到女婿便想考考他，于是不客气地给一碗白开水给女婿叫他喝，女婿看了一眼道“一池好水可惜无鱼啊”丈母娘见
女婿有点文采就抓了一把炒米泡到碗里但是就是不给茶匙，女婿没办法吃，心想是在故意戏弄他但也不好发作，呤道“一池好鱼可惜没有鱼网啊”丈母娘
见女婿果然机灵便大喜，连忙给女婿递茶匙，乐的是合不拢嘴两颗门牙都露在外面，不想女婿又丢出一句“母狗母狗你别露牙，你小心老子一钉耙！！”
#拿破仑的惊叹
亚历山大大帝、沙皇，拿破仑三人在莫斯科参加阅兵式。亚历山大大帝目不 
转睛地看着驶过来的坦克说：“如果我有这样的战车，我可能已经征服了整个欧 洲。” 沙皇指着导弹：“有了那样的火箭。我早就统治了世界。” 
拿破仑读着一张报纸，突然惊叹道：“我要有这样的报纸，滑铁卢之役就永 远不会有人知道了。”
#八枚戒指
“我快要结婚了。”某人告诉他的朋友说。　　“衷心祝贺你！”朋友说，“谁是幸福的新娘呢？” 　　“一个迷人的小章鱼。” “唉呀！你怎么能跟长着八只脚的章鱼结婚呢？” 　　“不能吗？那么她要的八枚订婚戒指往哪儿戴呀！”
#长大了
老爸一直为女儿太野，一点儿不像个女孩子而担心。这一天，十五岁的女儿第一次穿上裙子参加宴会，老爸一看，不禁泪眼模糊，想不女儿已经颇有淑
女的味道，亭亭玉立了。宴会完毕后，女儿问：“爸爸，可不可以等等汤姆？”汤姆就是刚才一直陪着女儿跳舞，全场最帅的小伙子，老爸心想：“小女孩
长大了，情窦初开哩！”有点感伤，便故意问女儿：“为什么要等汤姆啊？”听她一本正经的回答：“刚才跳舞时，他一直踩我的脚，我要等他出来，好好
揍他几拳才开心！”
#如此分数
妈妈,"这次考外语,奇奇考了85分,你考了多少?' 孩子:"我比他多一点。'妈妈:"86分吗?' 孩子"不是,是8.5分。'
#坏消息
一男子去医院检查下身，医生叫他两周后来看结果。两周后，男子去看结果，医生告诉他说，有一个好消息，和一个坏消息，你想先听哪个？男子答道
，那就先说好消息吧。医生就说道，好消息是：你的性器官增大了两公分~！那男子说，果然是好消息~！那坏消息呢？医生答道：那是恶性肿瘤！
#青菜与肉
一农妇从娘家回来，途中尿急，遂蹲与路边草丛中小解，这时，一阵微风吹过，小草随风而荡，一根草正好搔到农妇私处，奇痒无比。农妇遂破口大骂：“小丫呀，小丫，你怎么和孩子他爸一样，只知道吃肉，吃一顿青菜也不行。”
#一句话幽默
1、愿上帝保佑我们的孩子生下来后拥有你的容貌与我的智慧，而千万不要反过来。 
2、请你们尽快解决你市农产品过剩的问题，今天演讲时大家朝台上扔的西红柿少说也有二百多斤。 
3、我十分乐意听取别人对我的批评，这样我才能知道谁对我有看法。 4、“友谊第一，比赛第二”，比如说，举行婚礼时新郎和新娘总要手拉着手。 
5、有些父母表现得好像就没有孩子一样；有些孩子则表现得好像就没有父母一样。 
6、对付以默不作声来掩饰自己无知的人的最好方法就是以其人之道还治其人之身。 
7、钱输光了，家具也输光了，衣服也输光了，我现在出门像一个阿拉伯人。 8、我和我父亲的相似之处是不同的。 
9、如果要拉一个掉进深坑的吝啬鬼上来，不能说“快把你的手给我！”，而只能说“快抓住我的手！”。 
10、凡事不要期望过高，否则就会像气球那样充气太多会爆炸，而我就是那种最便宜最不经吹的小气球。 
11、一个好妻子决不会要求丈夫给她买这样买那样；一个好丈夫决不会等着妻子开口才买。 12、内有照片，勿拆！ 
13、花坛里有一个一元钱的硬币，可是花坛边的牌子上写着“踏入花坛，罚款三元！”，真是为难。 14、如果照镜子要上税，恐怕有些女人会破产。 
15、为评选出本年度听众最喜爱收听的无线电节目，国家广播电视局采取随机电话访问的方式，历时三个月，调查了10000个家庭，其中对于“请告诉我
您现在正在听什么节目？”的回答出现惊人的一致，约80%的答案为“正在听老婆唠叨”。
#邀请
星期一的早上，格娜茨什克太太将她的3岁的小儿子送到幼儿园，然后就出外买东西去了。在超级市场，她碰见了邻居派费萨克太太。 
“您今天晚上有时间吗？”格娜茨什克太太问。 “有。”派费萨克太太答道。 “明天下午呢？” “也有。” “那么后天呢？” 
“可惜没有时间，后天我们有客来访。” “多么遗憾！”格娜茨什克太太说，“我真心想邀请您，后天来我家喝茶呢！”
#你爱好吗？
一日一女孩问我：你爱我吗？ 我不加思索答道：爱，非常爱！ 女孩： 你想都不想就说爱，好像是听到爱不爱后条件反射式的说爱， 可见你不 
爱我， 看来我们还是分手得了 我： 这这！！·~！￥·#%#·￥？？？？？？？ 一日一女孩问我：你爱我吗？ 我扰扰头想了想： 爱，真的爱你！ 
女孩： 你回答这个问题还要想这么久， 可见你不爱我，我们还是分手吧， 我： 啊！？？？？？？ 一日又一女孩问我：你爱我吗？ 
我吸取了上二次的教训： 干脆不答得了，省得又被误解！ 女孩： 什么？你竟然对我的问题理都懒理，可见你没把我放在心上，我们还 是分手吧· 
我： 晕！！？·#？？？？ 一日再一女孩问我：你爱我吗？ 我吸取前三回教训决定有形动来表明一切：想毕，即双手向她抱去，并波了一下 女孩： 
啊？“啪”的一声，你这么轻浮！我们还是分手吧！ 我摸着脸上火辣的五指印： 倒！·！#￥%·#%！？？ 自此， 
天天就·#！￥·！？%？》·！#￥……？！？￥……%？！#￥……？
#征婚启事
荷兰的一家报纸上有一则征婚启事，上面写道： “本人有过一段失败的婚史，现欲寻一能织男羊毛衫的女友为伴……”
#误 会
妻子喜欢长跑，但路上常有些狗向她乱叫。丈夫只好在妻子跑步时骑自行车尾随在后， 
手持一根木棍，以便打狗。然而路旁的人看见这情景，看看前面跑着的妻子，又看看 
手持木棍、骑着自行车的丈夫，都会不禁叫道：“这才是真正的虐待。”
#熊扑上来了
两名记者被派到阿拉斯加去拍报风光照片。一天，他俩发现一头熊在捕鱼 
吃，于是他俩便不停地抓拍这一精采镜头。突然，熊发现了他俩，便向他俩冲 
来。当那头熊离他俩很近时，两位记者发觉不妙。其中一个焦急地说：“乔治， 这儿又没有大树，看在上帝的份上，我们该怎么办？” 
“我也不知道，”他朋友说，“不过，我们中间有一个肯定要上镜头的。”
#订处女
一男在与其女友·###￥后，将其甩掉，女友父亲不服，决定为女儿讨回公道：#·￥#为什么甩我女儿？？ “她不是处女” “哦”他沉默了一会“妈的，要处女是吗，幼儿园定去”
#跑步回家
晚上11点钟，仲斯夫妇看完电影从影院出来，驾车回家，街道上又黑又静。突然，仲斯夫 
人惊叫道：“看！那儿有一位夫人在急促地跑着，你看见了吗？后面还有一个先生在追呢 ！” 
仲斯快速驱车追上了那夫人，对她说：“我们可以帮助你吗？” “不，谢谢你。”那位夫人边跑边回答说，“我和丈夫看完电影总是跑着回家，后到家者 
是要洗碗和碟子的。”
#休 假
 施密特夫妇准备去休假，可施密特又放心不下留在家的孩子。 “孩子可以放在我妈妈那里，”妻子安慰他，“狗和金丝雀放在凡亚大娘家，猫可以 暂时交给看门人。” 丈夫仍犹豫不定。 “你还在顾虑什么？” “我在想，”丈夫说，“如果家里能那么安静，我们何必还要出门，在家里休假岂不 更好！”
#脱鞋
“每天晚上都是我妻子替我脱鞋的。”他吹嘘的说。 “是在你回家的时候吗？” “噢，不，是我打算外出时。”
#考试
哲学试题中有一题是：“如果这是问题，就回答。” 一个学生简洁地写道：“如果这是答案，请评分”他得了优秀。
#第一次是那么难
第一次是那么难：躺在床上，忍受那一根硬硬的插入体内，真疼啊，但完全插入后就没那么疼了，还挺兴奋的……献血光荣!毛主席万岁！！！！！！！
#爸爸和妈妈一样
小宝跟妈妈上街，小宝对妈妈说：昨天我看见爸爸和啊姨在房间…… 妈妈：小宝，别在街上说，等回到家里，我们和爸爸一起吃饭的时候你再说。 
一家人围着桌子吃饭，妈妈提醒小宝：刚才你在街上说什么？ 小宝：我不记得了。 妈妈：你说爸爸和阿姨在房间做什么？ 
小宝：跟你和隔壁阿叔在房间做的一样。
#鸡巴头疼
话说有一男得，有口头禅：“鸡巴……，超他妈……。”一天他头疼，就去看医生。医生：“你哪不舒服？”他说：“鸡巴头疼。”医生：“你怎么搞的？”他说：“昨晚，超她妈没盖被”
#空城计
(幕启城门大开，城楼上孔明：披鹤氅，戴纶巾，焚香操琴，左有一童子手捧宝剑，右有一童子，手执尘尾。少顷，司马懿率众将士上) 
司马懿：城楼上弹琴的那位是孔明先生么？狗打猫拧（英语“您好”音译）！ 孔　明：洗巴洗巴（俄语“谢谢”音译）！ 
司马懿：先生城门大开是想用“空城计”来赚我么？ 孔　明：（唱，拉洋片调） 　　　往里头瞧来往里观， 　　　一座空城在里边。 
　　　没有机枪和大炮， 　　　只有歌厅带酒店。 　　　你要胆大就往里钻， 　　　看咱俩究竟谁玩完！ 司马懿：（唱，太平歌词） 
　　　孔明呀孔明你别唬行不行， 　　　你这里确实是座空城。 　　　你身边别无一员大将可用， 　　　只有一班文官外加五千兵。 
　　　已分一半先去运粮草呀， 　　　只剩二千五在城中。 孔　明：你昨知道这么清楚呢？ 司马懿：你来看！（出示一本书） 
孔　明：原来你也有《三国演义》！ 司马懿：（唱，西河大鼓） 
《三国演义》人人都能读，只是那，英雄和懦夫读来效果不同英雄读《三国》，增长雄才大略，懦夫读《三国》，只会耍呀耍呀小聪明。两军对垒实力
固然重要，勇气智谋也常常起作用。若不然，为何小国也能打败大国？曹丞相为何在赤壁撞个乌眼青？死抱着“定位”无所作为，找台阶，寻借口，自欺
欺人！《三国》中多的是顶天立地的大英雄，你是不是真孔明，我已猜中！ 孔　明：不管我是真孔明，还是假孔明，反正我在台上，你奈我何？ 
司马懿：我让你快快下来束手就擒。 孔　明：我就是不下去，你能怎么着？ 司马懿：当真不下？ 孔　明：不下。 司马懿：果然不下？ 
孔　明：就是不下。 司马懿：（转身对众将士）孩儿们，给我呐喊！ 众将士：孔明下课！孔明下课！ 
孔　明：（唱，东北二人转）闻听“下课”声我浑身直哆嗦，马谡连累我，叫我没法躲。转念一想我下的什么课呀，何去何从由朝廷来定夺。不听你们的
喝，乌合之众纯粹瞎嘞嘞！ 司马懿：（唱，一看歌词您就知道是什么调）叫一声，二孔明，有话你听清…… 
孔　明：不对！我怎么成二孔明啦？二孔明是小二黑他爹！就这点文化还当大都督？！再说调儿也不对呀，应当这样唱：“叫一声，二奶奶，有话你听清
”，哎呀，我怎么成二奶奶了呢？都让这“下课”给搅和的！ 
司马懿：（接唱）用人不当你罪难容，马谡本是无能辈，山上安营理不通。我军截断他汲水道，他山上即成乱马营。原这等窝囊废早该撤掉，哪成想你
去用他去守街亭！你愧对蜀军、蜀地老百姓，还有什么脸在台上装明公！ 
孔　明：说那些废话没有用，下一出戏是《斩马谡》，你看我把他砍了，然后上表自贬三级,也算是负了责任！(翻书）对，书里就这么写的，咱就照猫
画虎。 司马懿：恐怕你画虎不成反类犬了。 孔　明：时候不早了，你还进城不进城？ 
司马懿：俺也照书上说的做，不进城，看你如何发落马谡，又如何自贬三级。（对众将士）孩儿们撤兵啊！（率众将士下） 
孔　明：众将听令，跟我一起回汉中，看我“挥泪斩马谡”去吧。 
#吻
女人A：“太可怕了！我那男朋友竟要杀我！” 女人B：“怎么会？他好端端地干吗要杀你？” 女人A：“怎么不会？！他在给我的信里写着‘见面时我一定刎（吻）你’！”
#市长来了
　一日 ，市长到精神病院视察，精神病院长忙于接待，但又怕病人会弄出什么事。于是 就告诉下属分别到个个病房安排。那个下属就 
一个楼，一个楼层的告诉说：一会市长来了 要是市长说同志们好，你们就说 市长好 。 
市长来到一楼看病人的时候就说：同志们好，精神病人们果然很听话 就说：市长好！ 到了二楼市长又说：同志们好！病人们就跟着说：市长好~ 
市长很高兴！有来到了三楼。由于那个下属没有以为市长不会到三楼了所以就没有通知 心理很是担心 果然市长对三楼的病人说同志们好！ 说完 
病人们没有说话 都各自做自己的事情 市长就又说了一便道：市长好！病人们还是没有理睬他 这下市长可急了于是走到桌子前愤怒的~啪~的一声扎了桌子喊到：市长好！这下过来一帮病人过来与市长握手，并说：大哥！你是新来的吧~！
#更正
约翰气呼呼地给报社打电话质问：“你们报纸搞什么名堂，明明我还活着， 为什么发表了我的死讯？你们要负责刊登更正的启事。” 
编辑：“真对不起，要更正是不可能的。” 约翰：“为什么？” 编辑：“为了维护我们报纸的信誉，我们从不登自相矛盾的消息。不过，我 
们可以想另外一个办法来弥补一下。” 约翰：“有什么办法呢？” 编辑：“我们可以在明天的《出生栏》里，刊登您出生的消息，让您重新做 人。”
#无题
我一位同学某日去见一位女网友，回来后，大家问他怎么样，只见他咬牙切齿的说：“别提了，他母亲的，整个一宫里的太监---要什么没什么！”
#可爱的小白兔
一只小白兔来到商店 问：“老板 有萝卜吗” “没有” 第二天 小白兔又来了 问：“ 老板 有萝卜吗” “没有” 第三天 小白兔又来了 问：“ 老板 有萝卜吗” “你要是 再问我有没有 萝卜 我就用钳子把你的 牙掰掉！” 第四天 小白兔又来了 问：“老板 有钳子吗” “没有” “那 老板 有萝卜吗”
#轿夫开价
某人花了很多银子上下打点，通门路，起初捐了个小官，接着再用银子到处巴结升迁， 
逐渐升到了道员。后来再花银子，被上司记了姓名，再后来补缺，再后来升官，再后来捐了 
花翎，再后来加了头品顶戴，一直做到封疆大吏，全都仗了银子的力量。 
有一天，他要雇一个轿夫，问每月要多少工钱。轿夫说：“如果专抬大人便衣出门，则 
工钱不必计较。如果大人将官服穿戴整齐了去见客，则每月必须十金。”此官莫名其妙，但 
还是雇下了这个轿夫。后来有人问轿夫，为何穿便衣和穿官服要价不同。轿夫说： 
“那官员只一身轻骨头，若只穿便衣，我抬了他轻如无物，所以工钱多少可以不必计 
较。如果穿戴起官服，他的顶子、翎子、补子、珠子，不知重重迭迭的用了多少银子，这就 
是要我抬一轿银子了！这么重的银子压在双肩上，为何不要他十金一个月！” 
#严肃的问题
一对年轻的苏格兰人坐在公园的一条长椅上，相互沉思地对视着。过了好长一会儿，姑 
娘对她的男伴低声说道：“安古斯，告诉我你正在想什么，我就给你一个便士。” 
小伙子答道：“我正在想，如果你给我一个小小的吻，那是再好不过了。” 
姑娘红着脸吻了他。又过一会儿，她又道：“花一个便士买你现在的想法，安古斯。” “这次我想的可是一个严肃的问题。”小伙子说。 
“会是什么问题呢，安古斯？”姑娘很害羞地问。 “我现在正想，你该会给我那个便士了。”
#犯罪！
一个老囚犯，问新来的犯人说；伙计你犯的是什么罪呀？ 哎！我只是在鱼塘炸了12只鱼而已。什么12只鱼就判了12年呀？我还没说完那，和鱼一起漂上来的还有12个潜水员！！！
#爸爸在上面
有一个小孩在果园里偷苹果，他爬在树上，正想摘一个苹果，突然被管理员看到了，管理员说：“小孩你给我下来，竟然敢偷苹果，你爸爸在哪？我要找他说话。”小孩看了看上面，说：“爸爸有位先生要找你说话。”
#郊外的一夜
两个女人在郊外喝酒，一直喝到天蒙蒙亮。回来的路上，她们内急难忍，于是硬着头皮走进路边的一片墓地。因为没带手纸，第一个女人便脱下内裤擦
了擦，并扔掉了内裤。第二个女人发现旁边有个花圈，便撕下挽联擦了擦。 两个女人回家后没多久，他们的丈夫便互通电话。 
　　“看来我们得当心了，昨晚她们俩肯定有事儿，我发现我老婆回来后没穿内裤！” 
“我更糟，我发现我老婆屁股上贴着一个纸条，上边写着：‘我永远不会忘记 你’！”
#掷不着
母：“对门的孩子，再拿石子掷你时，你来告诉我。” 子；“告诉也没用！母亲，石子不会比我更远了。”
#喝酒妙法
他举起酒杯说：“这杯酒祝岳父、岳母身体健康。”说完一饮而尽。又举起一杯对妻 子道：“为你的身体健康而干杯！”说完又仰脖而干。妻子问他：“你祝自己什么 呢？”他说：“难道我是那么自私，只为我自己才喝酒吗？”
#起狗名
起狗名临家住着一位农转非的大爷，家里刚添了一个爱犬。因祖辈上没有官姓，到了儿孙这一代不是叫狗儿就是犬子。这回想给爱犬起个好听的名字就犯难了，几日愁眉苦脸…… 终于有一日这位大爷都乐的合不上嘴了，人见人夸。后来得知他给爱犬起的名字叫：“干部”。
#最需要毛竹
一天，江青厚颜无耻地问老百姓：“等我上台掌权以后，你们最需要 是什么？” 老百姓异口同声地回答： “最需要的是毛竹。” “要毛竹千啥？” “打篮子和削身心筏子！” “作啥用？” “讨饭去！”
#聪明人
政治家对哲学家说：“聪明人真是难找啊！” 哲学家不动声色地说：“是啊．因为只有聪明人才能了解和发现聪明人。”
#就爱吹牛B~
有个男人很装牛B~有天送老婆回家打车。车到地方了！他一摸！裤兜里钱包没了。他一想~“我操，这咋办啊！？我也不能丢人啊！”就说：“老婆，你在
前面等我，我一会就下”他老婆就在前面下了，等她！他在车里，温柔的跟司机大哥说：“大哥，小弟今天没带钱，你看咋办”司机大哥说：“你没钱你打
你妈了个B车啊。”一脚就给他踹了下去。他老婆看见了，急忙跑过来说：人家怎么给你踹下来了？那男的还吹牛B那，说：“啥踹下来了？刚才是朋友，
认识，妈的给钱急了！”
#English笑话
一个老师正在和一群小学生上课，老师很不高兴老师狠狠的说：请问，大家有foot吗？一个学生说：快跑，老师要拿斧头砍我们。
#干
有一领导去一个不通电的乡村考察，晚上和一个老农民睡在一起。便问他说：白天你们还可以干活。晚上做什么呢。老农民回答说：“干。”领导又问：“干万了呢？”老农民说：“歇歇，再干？”
#机会
“你喜欢我穿这件衣服吗？”正在对镜打扮的年轻妻子问夫夫。 “很难看”，丈夫回答说，“你为什么不拿去退掉呢？”“啊，这已经不能退了，”妻 子兴奋地说，“这是我3年前买的。不过，你既然不喜欢它，那你就快去给我再买件新的来 吧！”
#争吃奶 
儿媳妇解开衣扣，将乳头塞进孙子的嘴里，孙子推开乳头，看着母亲笑。在一旁抽烟的公公看见了，就说：“乖孙子吃呀！吃饱饱的，长大大的。”孙子
还是不吃。公公哄孙子说：“你吃不吃？你不吃呵公吃了。”这话被儿子听见了，便骂道：“老不死的，你想跟我儿子争奶吃，我跟你没完。”老头也不示
弱高声骂道：“你吃我老婆的奶一年多，我毫无怨言，我只讲吃你老婆的奶一次，还没得吃，你就眼红。”
#现实的问题
三个在校女生谈论一个来学校征婚的男子。 　　 　　甲（低年级本科生）：他有多高，相貌英俊吗？ 　　 
　　乙（硕士研究生）：他作什么工作，月薪几多？ 　　 　　丙（博士研究生）：他在哪！！！
#家里穷的孩子成绩好
由于我们家里穷所以出门从来就打的，由于我的成绩太好所以老师多留了我而年。
#一副春联
古时候，有一人家十分迷信，凡事都要讨个吉利。年三十晚上， 父亲和两个儿子商议说：“堂上要贴一副新春联，现在咱们每人说 
一句吉利话，凑出一副春联来。”两个儿子点头称是。父亲先捋着胡 须念道：“今年好！”大儿子想了想也念道：“倒霉少。”二儿子接 
着又念道：“不得打官司！”念完了，大家称赞了一番，就由父亲执 笔，写了一条没加标点的长幅，贴在堂屋的正中。 
第二天，邻居们来拜年。一进门，看见那副春联，大声念道：“ 今年好倒霉，少不得打官司！”
#狗笑话之--谁的狗最牛B
某日，一个医生、一个建筑师和一个律师在一家乡俱乐部吃午饭，他们的话题扯到了各自的狗身上，想比一下谁的狗最聪明。 
医生的狗首先开始，它从门外衔来一些骨头在地上摆了一幅人体骨骼图。医生给了它一些饼干作为奖励。 
建筑师的狗从外面衔来一些树枝在地上搭了一个艾菲尔铁塔的模型，建筑师也给了他一些饼干作为奖励。 
最后，律师的狗出场了，它与医生和建筑师的狗交谈了一番，那两只狗便把饼干都给了它。 律师解释说，他的狗现在是那两只狗的法律顾问了。
#不安的消息
彼得堡一个因赌场失意、欠债累累的少尉在喝得酩酊大醉时，说了一句“沙 皇陛下在我的屁股底下”，被他的一个宿敌军官告到法庭。 
法庭的法官经过认真的审理，确认少尉有罪，彼得堡的记者们要报道这一判 
决的理由，又不能重复那句侮辱皇上的话，真是费尽心思。其中一个聪明的晚报 记者写的消息，被各报采用。 
晚报记者这样写道：“安里扬诺陆军少尉违法，军事法庭判处有期徒刑2 年，因为他泄漏了一些有关沙皇陛下住处的令人不安的消息。”
#蜘蛛和蜜蜂要结婚
蜜蜂和蜘蛛要结婚，蜘蛛对妈妈说：“我不喜欢蜜蜂！”妈妈说：“蜜蜂是吵了点，可人家怎么也是个空姐呀！”“蚊子也不错呀！？”“不要想哪个护士了，
针都打不好，上次搞的妈妈水肿！” 
蜜蜂对妈妈说：“我不喜欢蜘蛛！”“妈妈说：“蜘蛛是丑了点，可人家怎么也是搞网络的呀！”“我比较喜欢蚂蚁！”“别提哪个黑不流秋的包工头了，整天
抗者东西跑来跑去，连辆货车都没有！”“那邻村苍蝇呢？”“苍蝇是很帅，可咱不能找个挑大粪的呀！”
#找对象
一位姑娘来到一家使用电子计算机的婚姻介绍所，把自己的婚姻要求输入计算机。 我想找的对象，个子不能太高，平日爱穿礼服，喜爱冰上运动。 计算机响了一阵后，马上给了她一个回答：“企鹅。”
#长颈鹿的炫耀帖
长颈鹿在xxhh.net发帖炫耀： 你们可知道有条长脖子多好吗? 吃饭时美味可以长时间地享受！ 夏天，凉水慢慢流过我的长脖子又是多么可口~~~ 河马自惭形秽，只回了个”沙发“，就游走了 兔子坐了个板凳，回帖问：那你呕吐过吗？
#口味
精神病医生问初次求诊的病人：“你说你来看我，是因为你对袜子的口味让你的家人担心？”“对，”病人低声说，“我喜欢羊毛袜。”“这没什么不正常的啊，”医生说，“许多人都比较喜欢羊毛袜，我自己就是这样。”“真的吗？”病人欢叫道，“你喜欢清蒸的还是炒的？”
#知青书信
毛爷爷时代年青人不好好读书，写信回家时多有别字，闹出很多笑 话。 一女知青到边远山区插队落户，写信回家说：亲爱的爸爸，自从和贫 
下中农打成一片以来，我已经愈混愈熟，晚上就和老大狼（娘）睡一个坑 （炕），现在我的肚（胆）子也越来越大了…… 
弟弟回信：家里一切都好，不用担心，妈妈上吊（调）了……
#懒妇
有一位农家妇女，为人极懒无比，家中大小事务，全靠丈夫操持，她只知衣来伸手，饭 来张口。 
一天，丈夫要去很远的地方办事，大约五天以后才能回来。他见妻子懒惰惯了，不能做 
饭，唯恐她挨饿，于是便特地烙制了一个中间带孔的大饼子，这大饼大约有七八斤重，足足 
够她吃上五天！临行前，又生怕妻子忘记了吃饭，便把大饼套在妻子的脖子上，便放心地出 发了。 
五天后，丈夫返回家园，邻居告诉他，妻子已经饿死三天了。他吓得六神无主，推门一 
看，妻子直挺挺地躺在地上，那张大饼还套在她的脖子上，只是靠近嘴的地方吃了一小块。
#妻子的疑惑
丈夫被妻子盯得很紧，每日的薪金都如数交给妻子，只有一点刚够买香烟的零钱。 
一天，丈夫兴高采烈地回家，对妻子大叫：“亲爱的，我中奖了！有5000元呢？” 妻子吃惊地问道：“你哪里来的钱买彩票？”
#天气太热
一年夏天，有一对新婚夫妇去丈母娘家度假。夜间，小两口就开始鼓捣起来，爽在深处，女不仅呻吟起来，男一看这不行，怕惊扰了丈母娘，忙说，你
要喊就喊“真热”。女一听也是这个道理，“太热、太热”的喊起来。但喊声还是让丈母娘听到了，丈母娘于是拿了一把扇子来到女儿屋。男的一看这，吓
的马上站起来贴到了墙边，丈母娘进屋黑乎乎的，于是一边说“我给你们送扇子来了”，一边在墙边摸索，不小心摸到了男子的那个，还湿呼呼。丈母娘
于是说“怪不得俺女儿喊热，连钉子都出汗了，能不热吗，这破天气！！！！！！！！！！！”
#换大衣
在时装店里。 “我想把昨天在你们这里买的这件大衣换一换，因为我的妻子不喜欢。” “要知道，这可是当前最流行的大衣！先生如果你不介意的话，我到建议你把妻子换一换。”
#穷鬼
儿子问：“爸爸，离过年还有多少天？” 父亲极不耐烦地说：“还有100多天，你老是提这个问题，烦不烦人！不就是想得到几块压岁钱用吗？” 
儿子说：“不！我只想吃到一碗白米饭！”
#三个护士
三个护士在一起说自己是如何戏弄新来的助理医生的， 
第一个护士说：我在他的听诊器里放了小虫！第二个护士说：我在他的抽屉里发现了一打避孕套，我把每个套子都用针扎了小孔哈哈哈！正说这呢第三
个护士晕倒了......
#苹果
德国植物学家格贝里的一位朋友是个画家。有一次，画家把这位植物学家请 到自己的工作室来看一幅新作《陷于罪恶》，并征求意见。格贝里仔细看了很 久，突然说了这么一句：“苹果画得不对！” “怎么不对？”画家感到很奇怪，连声问道：“为什么不对？” 格贝里答道：“画中夏娃给亚当的那只苹果的品种是80年前才培育出来 的。”
#我爱你 - 20岁版
东东（20岁）：丁丁，今天晚上有时间吗？ 丁丁（19岁）：有啊！？ 东东：那你晚上出来一下，我和你说件事情！ 
丁丁：哦？好吧！给我打传呼吧！ （晚9点学校花园草地） 东东：丁丁…… 丁丁：嗯？ 
东东：这个这个……长夜漫漫，无心睡眠我约你出来晒月亮感受这个浪漫气氛不好吗？（怎么和她说呢？） 
丁丁：今天晚上的月亮也不是很亮吗！（该死的，拐弯抹角） 东东：丁丁……你觉得我怎么样？不要误会，我是说我这个人为人处事怎么样！ 
丁丁：嗯~~~ 还行吧！ 东东：就一句还行？ 
丁丁：那你要我说什么？说你潇洒？你比黎明差了点！说你英俊？比刘德华丑了点！说你有风度？可你看看发哥，那才叫做风度！！！你说说看，还要
我说什么！ 东东：晕倒~~~ 我在你的眼里就这么不值一提？可是我有他们都没有的一点！ 丁丁：嗬~~~ 你倒是说说看，有什么他们没有的？ 
东东：那就是“我~~~爱~~~你” 丁丁：你妈妈贵姓？ 
东东：“曾经有一份真挚的爱情摆在我的面前，可是我不懂得珍惜，可是当我失去的时候才知道，人世间最大的痛苦莫过于此，如果上天再给我一次机会
，我一定会对她说我爱你’如果非要给这份感情个时间，我希望是1万 年”这个 
悲剧，我不想重演，我现在就要对你说我~~~爱~~~你”我同样希望是一万年！ 丁丁：东东……我好好感动哦！“me too”
#包办婚姻
在某国首都举行了一个妇女座谈会，参加会议的有各界妇女代表。一位上年纪的妇女在 
会上发表了她对选择爱人的看法。并说明她的丈夫就是她父亲为她选定的，这使她至今都很 高兴。 
有位妇女不理解她的观点。问她：“为什么？”“因为，”她说，“如果是自己选择 的，我将悔恨终生。”
#鱼不睡眠
甲乙丙三个小孩在谈论。甲该发问道：“世界上最劳苦的动物是什么？” 乙孩说道：“不消说，当然是牛马最劳苦了。” 
丙孩说道：“据我看来，最劳苦的动物，莫过于鱼了。” 大家听了，很是疑惑，问他：“这是怎么说？ 
丙孩答道：“牛马虽然劳苦，晚上还有睡觉的地方，像鱼整天在水里 来来往往的游泳，没有睡觉的地方，岂不是最劳苦的吗？”
#妻子的威力
喂，卡列，你体验到年轻妻子的威力了吗？ ——太可怕了。不能抽烟，不能喝酒，还要挨骂。 ——这可太苦闷了。 ——苦闷，她也是禁止的。
#药方
有人问一位讽刺家什么是医治爱情创伤的药方，讽刺家说：“饥饿是一种妙方，时间更 好一些。”
#县委书记做报告
大约是７１年，渭南县新提拔的县委书记在全县三级干部会上做报 告，讲话稿事先以由秘书写就在县委专用稿纸上。这种稿纸照例有“渭南 
县委专用稿纸”几个红字印在每页顶端，书记也就一字不拉照念，所以每 隔几分钟就有“渭南县委专用稿纸”几个字莫名其妙的插进来。听众开始 
摸不着头脑，后来就知道是怎么回事了。大家都憋住气，静静的等待那几 个字从书记嘴里冒出来，接下去是一阵哄笑，然后平静下来，等待下一个 
高潮的出现。书记全然不觉，直到秘书走上前去小声告知那些红字是不需 要念的。书记坦然一笑说：“我还思谋着红字儿是最要紧的呢，再说念一 
下也没啥关系么。”
#1000个吻
科恩先生新婚没几天就外出经商去了，临走时告诉妻子，每个星期都会按时寄回生活费。 
3个星期过去了，科恩太太没有收到丈夫寄来的一分钱，就给丈夫打电报催问：“请速 寄钱，房东逼租。” 
过了两天，科恩先生还是没有寄钱，但他收到了妻子的一个电报：“亲爱的，现在不用 
急了，你给我的1000个吻，我给了房东先生，还说房租可以不用交了。”
#独家特别新闻
两个不是冤家不聚头的记者狭路相逢，互相讥讽对方的独家新闻。 甲记者：“‘读’人‘家’的东西写出来的‘新闻’，自称是独家特别新 闻，聪明！” 乙记者：“好说！哪有你‘独’自在‘家’写的‘新闻’棒，标准的名副其 实。”
#校长发火
校长在学期结束时的校务会议上，对人事行政效率之低，大发 雷霆。他说：“负责董事业务的不懂事；负责人事管理的不省人事； 身为干事的又不干事！”
#当场验证
“据医学杂志报道说，接吻是有损身体健康的。” “您算说对了。我前天晚上吻了牧师的女儿，被他撞见后挨一顿臭揍，直到现在还直不 起腰哩！”
#三只乌龟
三只乌龟来到一家饭馆，要了三份蛋糕。东西刚端上桌，他们发现都没带钱。 　大乌龟说：我最大，当然不用回去取钱。 
　中乌龟说：派小乌龟去最合适。 
　小乌龟说：我可以回去取钱，但是我走之后，你们谁也不准动我的蛋糕！大乌龟和中乌龟满口答应，小乌龟走了。 
　因为腹中空空，大中乌龟很快将自己的那份蛋糕吃完了。可是，小乌龟迟迟不见踪影。第三天，大中龟实在饿极了，不约而同地说：咱们还是把小龟
的那份吃了罢。 　正当他们要动手吃时，隔壁传来小乌龟的声音：“如果你们敢动我的蛋糕，我就不回去取钱了！”
#我丈夫正是一位哲学家
在一次妇女集会上，大家热烈地讨论哲学问题。 一位牧师的妻子下了这样一个定义：“所谓哲学家就是这样一种人，他谈论 
某些他自己根本不知道的东西，并且使你认为是你不懂，或是你的过错。” 
听完此话后旁边的一位屠夫妻子悄悄对别人说：“我想我丈夫正是一位哲学 家。”
#谈恋爱
幼儿园的时候我不谈恋爱，因为不知道什么是贼； 小学的时候我不谈恋爱，因为知道没有贼心也没有贼胆； 
初中的时候我不谈恋爱，因为有贼胆没贼心； 高中的时候我不谈恋爱，因为有贼心没贼胆； 
大学的时候我不谈恋爱，因为有了贼心，也有了贼胆，贼却没了！
#和我睡觉
一天爷爷在打牌，孙女满身是泥的进来找他， 爷爷见她很脏不耐烦地说叫你妈把衣服脱了洗个澡晚上挨我睡 。
#笑话春联
纪晓岚是清代学者、文学家。有一次，他春节回家探亲，乡里有 一家三兄弟请他写春联，他写了一副“惊天动地门户，数一数二人 
家”，横批是“先斩后奏”的春联。这一来可不得了，有人以“犯上”， 告了他个欺君之罪。乾隆皇帝得知，立召纪晓岚回京查问，纪晓岚 
回道：“春联是我写的；没有错。这家老大是卖炮仗的，不是惊天动 地门户吗？老二是集市上管斗的，成天‘一斗，二斗……’地叫，不 
是数一数二人家吗？老三是卖烧鸡的不是先斩后奏吗？”说得乾隆也 笑了。
#婚外情
＂新婚的激情已经消退了。＂甲对乙诉苦。 ＂那干吗不来点刺激的，比如说婚外情什么的？＂ 乙对甲建议。 ＂如果我妻子知道了怎么办？＂ 
＂这都什么年代了，直接告诉她不就得了。＂ 于是甲回到家中对妻子说：＂亲爱的，我想一次婚外情会使我们更爱对方的。＂ 
＂快放弃这个愚蠢的念头吧，＂妻子说： ＂我已经试过了－－根本就不灵！＂
#丈夫的苦恼
丈夫：“结婚这么多年了，我才发现我不是一个好丈夫。” 妻子：“我可没这么说，你怎么会有这想法呢？” 
丈夫：“是我经过多年思索，忽然想起的。” 妻子：“怎么想起来的？” 丈夫：“记得有一位名人说过，凡是一个好丈夫能造就一个好妻子。”
#好坏消息
总经理坐在他律师的办公室里。律师问：“您是想先听好消息呢，还是先听坏消息？” “先告诉我好消息吧。”总经理急切地说。 “您夫人发现了一张价值五十万美元的照片。” “太好了，”总经理很兴奋，“那么坏消息呢 ？” “这是一张你和女秘书的裸体照片。”
#笑掉你的大牙！
名作家到我市举行签名活动。一大早我带着儿子来书店买书，请作家签名时，儿子在一旁不解地问：“我们买的书怎么写他的名字？”
#“专科”医生
有个妇女怀孕了好几个月，一天突然肚子出奇的剧疼，于是就去找某妇科医生看看。妇科医生提她把了一会儿脉后，摇摇头说：“抱歉，问题不在于你，
在于你肚子里的孩子，我也爱莫能助，你还是去找儿科医生诊断吧！”
#村姑羞辱秀才
从前有位酸秀才路过某村庄，看见稻田里有个村姑一手拿箩筐一手捡田螺，就想戏弄她，便摇头晃脑地念道：田螺也是螺，箩筐也是箩，田螺装进箩筐
里，两螺（箩）共一箩。村姑不慌不忙地答：秀才也是才，棺材也是材，秀才装进棺材里，两才（材）共一材。气得那个酸秀才无地自容。
#处处都漂亮
一位外国朋友不知道中国人的“哪里！哪里！”是自谦词。一次 他参加一对年轻华侨的婚礼时，很有礼貌地赞美新娘非常漂亮，一旁 
的新郎代新娘说了声：“哪里！哪里！”不料，这位朋友却吓了一大 跳！想不到笼统地赞美，中国人还不过瘾，还需举例说明，于是便用 
生硬的中国话说：“头发、眉毛、眼睛、耳朵、鼻子、嘴都漂亮！” 结果引起全场哄堂大笑。
#牛不出头
有个人去拜见姓牛的富翁，姓牛的推说出门了，不出来见他。 这人便在富家门上写了很大一个“午”字，然后就走了。有人问他是 啥意思，他回答说：“这是‘牛’不出头嘛！”
#我还没熟呢
有两个神经病患者从医院偷偷跑出来，他们感到很高兴，于是，一个爬上了一棵大树，另外一个在大树底下打滚，就这样过了好一会。那个在大树底下
打滚的神经病患者问道：“你怎么还不下来呢？”树上的那个说道：“我还没熟呢！”
#先杀了我
妻妾二人争宠，丈夫心里喜欢妾，但不愿明说，故意呵斥她说：“不如杀了她，省得惹 
气！”妾听了逃回房去，丈夫拿了刀也追进去。妻以为真去杀，过了一会儿，不见丈夫回 来，便前去探看，只见二人正在取乐。妻见状大怒说： 
“若是这样的杀法，倒不如先杀了我吧！”
#记者的信
一新闻记者在给母亲的信中写道；“请您原谅，好长时间没有去信谈谈我的 情况了，这主要是因为没有足够的素材……”
#小心
有人乘船，遇上两船相错，他的手正抓着窗槛，被夹伤了一个指头。他回到家后，告诉 妻子。妻子吃惊地嘱咐道： “以后再遇到两船相错，千万记着不可小便！”
#新来的公鸡
有一个农夫觉得自己家的公鸡太老了，决定买一只年轻的公鸡来，这样 
可以让母鸡们都满。小公鸡买来后，老公鸡认为小公鸡会取代自己的地位，就对小公鸡说:"这样吧，咱们围着院跑十圈，谁跑赢了，就证明谁身强力壮
，母鸡们就归谁。"小公鸡同意了。一开始，老公鸡一马当先冲了出去，小公鸡在后面紧紧追赶。母鸡们都在喊加油。三、四圈一过，老公鸡力气不支，
小公鸡逐渐赶上。眼看就要超过老公鸡了，忽听砰一声枪响，小公鸡一头栽倒在地。农夫手里拿着一杆枪，气愤地说: "他们又卖给我一只同性恋的鸡!"
#约会
一天女儿约会回来，父亲曰：你今天有没吃亏。女儿曰：他摸我波，我就摸他球。他挎我衣我就挎他裤，他插的我流水我就夹的他流泷。
#让你一次笑个够！
妈妈从幼儿园接翠翠回家，手里拿了很多东西。妈妈：“翠翠，帮妈妈拿小书包，妈妈好开门。”翠翠：“老师说‘自己的事情自己做。”
#匿名情书
“我真想不出在我妻子生日那天送给她一件什么礼物最好，这礼物既不很贵又能使她非 常高兴。” “给她写一封匿名情书。”
#婚前婚后
某男在结婚前，常常对人说：“全村的女人我都可以搞定！” 结婚后，偷偷对人说：“我的老婆全村的男人都可以搞定！！”
#从反面理解
 有个失恋的人愁眉苦脸地告诉朋友：“我所爱的人拒绝了我的求婚。” 
 “这有什么呢，”朋友说，“我告诉你，女人的话，有时得从反面理解。她说‘不’， 就意味着‘是’。” “可是她没说‘不’。” “她说什么？” 
 “她只说了‘呸’。”
#大鱼吃小鱼
在打开一个沙丁鱼罐头时，母亲对孩子说：“有时候，大鱼会把这种 沙丁鱼一口吞掉。” 兰兰：“是吗，妈妈，但是，大鱼怎样把罐头打开呢？”
#玩一下
一天一名男子在公园里全身只有下面围着一条浴布，突然一名男童跑来指着男子的下面说：叔叔，你的那个可不可以借我玩? 
男子就说：不可以！大人的东西小孩不可以碰。 男童又说：好不好嘛！叔叔，你的那个借我玩嘛！ 
男子又说：等你以后长大你也会有没什么稀奇的。 
于是男童很无趣的跑走了，不久，男子就在公园睡着了。但等他醒来却发现他躺在医院里，而那名男童却坐在他身边，于是男子就好奇的问这位男童为
什么他会躺在医院? 
这名男童就回答他说：我发现你睡着了，就跑去跟它玩。谁知道我越玩它就越变越大，而且还向我吐口水，我很生气，就捶了它一下，于是就。。。。
#第三者
一个妇女领着她的丈夫，来到另一个女人面前愤愤地说： “请你不要做第三者。” 那个女人说：“好吧！我争取做第二者。”
#新娘的初夜
有一新娘，次日醒来大哭。众人忙问其故，新娘曰；“早知道结婚这么好，俺早就结了。”
#战争怎么引起
儿子问父亲，战争是怎么引起的。 父亲：“例如法国和意大利之间发生什么争执的话……” 母亲：“不对，法国和意大利绝对没什么争执。” 
父亲：“我知道，我这儿只不过使用了假定法……” 母亲：“这样对孩于的教育不利！” 父亲：“没什么，不要紧的！” 母亲：“没什么！？不行！” 
父亲：“讨厌！” 儿子：“爸爸，我知道了，我知道战争是怎么引起的了。”
#蚂蚁
从前有一对蚂蚁兄弟，一天兄弟俩在一女裤上乘凉。哪想 裤子被人收走！忽然蚂蚁弟弟发现一个周围“杂草丛生的 
山洞”！于是急忙叫上哥哥，说：“哥咱们去探险吧！” 蚁兄听罢连说OK。蚁让蚁弟进去自己把风。~~~~~~~ 
大约半个时辰，蚁弟惊慌而出曰：“大哥！大哥！好 险啊！刚刚一条蛇追着我吐痰~`~~~”蚁兄听罢不以为然 
曰：“哪算啥。。。我刚才差点被俩秤砣打晕啊！~~”
#等待那事发生
卧室里，男青年在女友面前脱下衬衣，长裤，只剩下一件短裤时，女友兴奋又羞涩地闭上了双眼，等待着。 
“你看！”男青年边低头欣赏着边自信地说：”我这身饱满，强壮的肌肉是不是能在健美大赛上获得名次呢？“
#求爱简历2
十分坚强：被女孩子海甩了45次，还活着； 人也很好：这是45个女孩子中的36个女孩子和我说的最后一句话就是“你人真的很好！” 
喜欢干净：天涯何处无芳草，不能天天不洗澡！脱衣服咯； 爱护动物：所以家里的“小强”成群； 待人热情：男女不问，老少皆宜； 
做事果断：买东西后立刻付帐，饿了马上就吃饭； 见义勇为：曾帮过几位MM拉上过后拉链； 节约用水：便后不洗手； 
视金钱为父母：我爱我的的父母； 
不会落井下石：用了很多方法也没有将我的朋友从井里面救出来，他说想见他女朋友最后一面，我二话没说就把他女朋友扔下去了； 
有同情心：我策划了一个让朋友失恋的计划，好让他跟我有同样的心情，这就是同情心； 我很阳光：所以黑的跟碳似的； 对人包容：我有点近视； 
领悟力强：在被甩的经历中，有个女孩子把我拉到郊外，将我送她的玫瑰花，慢慢的插在了一坨野粪上，我立刻就明白了，没等我说我不会嫌弃你的这
句话的时候，他就走了； 坚韧不拔：在茶座里和朋友海侃了6个小时之后，朋友终于去付帐了； 
很浪漫：玫瑰，红酒，小提琴手，蜡烛，还有一包康师傅
#产房 
产房里产妇痛得边哭边叫「以后再也不敢做爱了，以后要分床睡」丈夫体贴的说「好」数月后某晚丈夫听到开房门声问道「谁？」老婆说「不怕死的又
来了」
#并不轻松
丈夫：“我辛辛苦苦赚来的钱，你怎么轻易地给用掉了呢？” 妻子：“我在用那些钱时，心情是很紧张。” 
丈夫：“是吗？那我倒是错怪了你，可你到底拿去做啥了呢？” 妻子：“搓麻将。”
#事与愿违
为了防止即将成熟的葡萄被人偷了去，老邱在葡萄园入口处竖了一块牌子，上面写到：“葡萄喷有剧烈农药。” 
第二天，来巡视葡萄园时逮住一个进在偷葡萄的小偷。老邱指着入口处有牌子说：“你没看见那上面有字吗？” “看见了，共八个字。”小偷说， 
“那你还偷摘我们的葡萄干什么？”老邱生气地吼到。 小偷如实回答：“摘回去药老鼠！”
#今年情人节怎么过？
今年的情人节，隐藏着商机无限；今年的情人节，天下有情人都散伙了；今年的情人节，你收（送）了板兰根醋和口罩了吗？今年的情人节，请告诉你
的情人：爱你，就送你板兰根和醋…… 
　今年情人节怎么过？约上你的最爱，点上一只蜡烛，到上两杯香醋，再送上一包板蓝根，深情的对他（她）说，亲爱的，别感冒了。 
今年情人节不送礼,送礼只送板蓝根 1包 对你情有独钟 2包 眼中世界只有我俩 3包 我爱你 4包 山盟海誓 5包 无怨无悔 6包 愿你一切顺利 7包 
无尽的祝福 8包 深深歉意你原谅 9包 永久的拥有 10包 全心投入 11包 我只属于你 12包 心心相印 13包 你是我暗恋中的人 20包 
永远爱你此情不渝 22包 两情相悦,你浓我浓 33包 深情呼唤『我爱你』 44包 至死不渝 50包 这是无悔的爱 56包 吾爱 66包 情场如意 77包 求婚 
88包 用心弥补一切的错 99包 天长地久 100包 执汝之手,与汝偕老 101包 你是我唯一的爱 108包 嫁给我吧 123包 爱情自由 144包 
爱你日日月月生生世世 365包 天天想你,天天爱你 999包 天长地久,爱无止休 1000包 忠诚的爱,至死不渝
#不玩阴谋诡计的人
约翰对大卫说：“我给你讲一个故事吧”。 大卫说“OK！”。 于是，约翰开始告诉大卫这么一个故事。 
某日，大天使对小天使说：“交给你一项任务，到人间走一遭。给我一个名册，要记录下所有玩阴谋诡计的人”。一个星期后，小天使从人间回来，疲惫
不堪，瘫倒在大天使面前：“不可能，这是不可能完成的使命”。大天使和蔼的说“我的孩子，好好想想，要动动脑子”。一天后，小天使又从人间回来。 
满面春风：“给，这是一个名册，上面记录着人间所有不玩阴谋诡计的人”。大天使将这个名册交给上帝，上帝说：“好，给这上面所有的人发一封信”。 
故事讲完了。大卫迷惑不解：“接着讲呀，信上说甚么?” “看来你也没收到信”,约翰说。
#虫虫语录
A 虫虫：小花，你用我的铅笔了吗？ 小花：没有，我没用。　 虫虫：你真没用？　 小花：我真没用！　 
虫虫：唉，你是第17个承认自己没用的人了。　
B 虫虫：天天，你有尺子吗？　　 天天：没有。 　　 虫虫：无耻之徒。嘿嘿~~~~　　
#END