#谈论丈夫的性
有四个女人聚在一起，大肆谈论丈夫的性能力。 　这四个女人的丈夫所从事的职业，分别是派送宣传单、卖羊奶、大厦管理员和冰淇淋店老板。 派送传单的妻子说：“我老公就像派送宣传单一样，随便一塞便了事。” 　卖羊奶的太太接着说：“你还好呢！我那口子就像送羊奶一样，只放在门口就走了。” 管理员的老婆说：“唉！我家那死鬼就像收管理费一样，一个月只来一次。” 　冰淇淋老板娘说：“你们都没有我悲惨，我家那个只是好看，一下就融了……”
#这些年来我真是错怪她了！
小丰与小玉夫妻俩今天大吵一顿 小玉一把鼻涕一把眼泪的说：「早知道就听我妈妈的，不要嫁给你！」 小丰楞了一下，缓缓的问：「你是说…　你妈曾阻止你嫁给我？」 小玉点了点头 小丰用力捶了一下桌子说：「啊！这些年来我真是错怪她了！」
#上海女子择偶宣言
近闻上海女子择偶宣言，事关重大。望有志之士认真对照，一一学习，检查自己工作生活中的缺点和不足。 一张文凭（最好是外国博士）； 两国语言（起码会英语日语）； 三房两厅（最低要130平米）； 四季名牌（全部是国外进口）； 五官端正（好歹也像个明星）； 六亲不认（尤其是外地家人）； 七千月薪（赚钱要多多益善）； 八面玲珑（光能说会道不算）； 酒烟不沾（零钱须统统上交）； 十分老实（对老婆死心塌地）。
#新郎必须念的
《男子汉宣言》 今天大喜我结婚 结婚当日立宣言 父母双亲不能忘 有空回家常看看 今天告别单身汉 从此家里有人管 下班按时回家来 不在外面瞎捣蛋 单位下班五点整 到家最晚四点半 每月工资全上交 口袋不留一分钱 一日三餐我全包 老婆吃的香又甜 鸡鸭鱼肉给老婆 我吃咸菜就稀饭 晚上老婆看电视 我在旁边把活干 刷锅洗碗分内事 再洗衣服擦地板 温柔体贴好老公 谁不夸咱是模范 温柔体贴好老公 谁不夸咱是猛男 哈哈 是猛男。
#不要停！（绝对经典）
有一个女孩子平常被妈妈管的很严，有一次被男朋友叫去看电影，临出门时妈妈嘱咐说：出去要放聪明点不要被男人占了便宜，如果他摸你上面你就说不要，模你下边你就说停。女孩说记住了，晚上回来她妈问她有没有被占便宜，女孩哭着说：占了，他上下一起摸我，我就照你教的说：“不要停，不要停”。
#男人都是懦夫
未婚夫：“我没有勇气对你爸爸说，我身无分文。” 未婚妻：“你们男人都是懦夫！我爸爸也不敢告诉你，他已经破产了。”
#请大笑
一个美国中将到外国的一个兵营参观。末了，他在队前讲话。为了活跃气 氛，他足足用了10分钟，讲了一个自认为很好笑的笑话。 轮到译员翻译了，他只用了三句话。在场的人无不捧腹大笑起来。 这个将军觉得美滋滋的。事后问译员：“这样长的笑话，你为什么三言两语 使能说得清清楚楚？” “是这样的，将军，”译员有礼貌地回答，“你的笑话，我想并不那么容易 使人领会其中的妙处，所以我只对他们说：‘刚才这位将军讲了一则妙趣横生的 笑话，务请各位大笑一阵，以示友好！”
#新结婚誓词
各位父老乡亲，今天，是我和妻子新婚大喜的日子，历经了几年你追我赶的辛苦，今天的结合真的来之不易。所以，为了牢记这个美好时刻，也让各位亲朋好友放心，现在宣誓为据： 第一，坚持老婆的绝对领导。家里老婆永远是第一位，孩子是第二位，小狗是第三位，我第四位。 第二，认真执行“四子”原则，对老婆像孙子，对岳母像孝子，吃饭像蚊子，干活像骗子。 第三，爱护老婆，做文明丈夫，做到“打不还手，骂不还口，笑脸迎送冷面孔”。 第四，诚心接受老婆感情上的独裁，“不要和陌生人说话”，尤其不能跟陌生女人说话。当然，问路的老太太除外。 第五，坚持工资资金全部上缴制度。不涂改工资条，不在衣柜里藏钱。不过，每月可以申请领取500元零花。括号，日元。 第六，积极响应“六蛋”号召。只能看老婆的脸蛋，出门前要吻脸蛋，睡觉要贴着脸蛋。老了，决不能喊她“变蛋”，老婆骂“混蛋”，我就是“软蛋”。
#鼓掌
一个英国人，到巴黎去做学术报告。当他演讲完的时候，下面的掌声稀稀落 落，使他十分恼火。 不一会，有个法国人走上讲坛。英国人心里想：“这回，我要让你们懂得什 么叫有礼貌！”于是，那个法国人每讲完一句，他就拼命地独自一个鼓起掌来。 后来，坐在他身旁的一个法国人实在忍不住了，对他说：“先生，我要是您 的话，就决不这样鼓掌了。要知道，台上那个人正在用法语翻译您刚才的那篇演 讲报告呢！”
#一枝红杏出墙来
古时一对读过书的新婚夫妇新婚之夜自己临时约定要做一首诗才准上床。女的先说：“急忙未必有诗来，暂借唐诗用一回。芳径不曾缘客扫，篷门今始为君开。”男的说：“急忙未必有诗来，暂借宋诗用一回。春色满园关不住，一枝红杏出墙来。”
#夫妻不同
A教授从研究室回到家中，见桌上装饰着很大的一束花，他就问夫人：“今天是什么日子 ？” “呀？你忘了么？今天是你的结婚纪念日啊。” 他听了，微微一笑：“原来如此，谢谢你！到了你的结婚日，我也买一个大花束来祝贺你 。”
#军迷娶妻(2则)
同事小李是个海军迷，他择偶的标准是：希望女朋友身材像巡洋舰一样修长，胸怀像航空母舰一样宽广，做家务像鱼雷快艇一样迅速，而性格像潜艇一样文静。 小李结婚后，有人问他：“婚后的感觉怎么样？” 
小李叹了一口气，说：“没想到她是个空军迷，吃起东西来像运输机，花起钱来像轰杂炸机，监视我的行动像侦察机，发起脾气来像战斗机，坐在家中一动不动像直升机。”
 共处 即便是战斗机，也是要生孩子的。 小李的老婆怀孕后，脾气变得越来越坏，成功升级为火箭——点火就着！家人总是让着她。 
一天见家里的小保姆把玻璃擦得不太干净，她大发雷霆，保姆被骂的直哭，最后气得辞职了。 
临走前，保姆没好气的对小李老婆说：“我保证你怀的是男孩。”这时，她也冷静了下来，好奇的问保姆怎么判断出来的。 
保姆气哼哼地说：“就你这脾气，我敢保证，没有一个女人能和你共处十个月的。”
#没套路
某村为丰富文化生活，成立了少林会，请小甲来当教练，小甲也是不孚众望，天天教队员们各路拳术。一日，队员们发现小甲脸上青一块紫一块的，就问：“教练，您的脸怎么了？” 小甲摸着脸，不好意思地说：“昨晚和老婆吵架，让老婆打了几下。” “您不是会武功吗？怎么还让他打了呢？”队员问。 小甲说：“她又不懂按套路打，我有什么办法？”
#不想喝酒
病人躺在手术床上，麻醉师为了确定麻醉药用量，问：你喝酒吗（平时）？病人答：现在不想。
#喜欢旧的
我们结婚35周年的那一天，是在一个美丽的旅游胜地度过的。当我们打开旅行箱的时候， 我首先是把我的那古老的、已经用得很旧的修面用具包拿了出来。我妻子惊奇地问：“我 们的女儿两年前过圣诞节送给你的那一套新的修面用具，你怎么不用，而还在用这旧的呢 ？” 我解释着回答：“只要旧的东西还能用，我就可以用旧的。我觉得同熟悉的东西在一起更 舒服一些。” 我妻子面带笑容地问：“这就是我们结婚了35年而还在一起的原因吧？”
#人为什么要结婚
有一天一个男孩对他的女友说：嫁给我好吗？这时女孩则好奇的说：男人为什么要结婚？男孩回答：因为男人想通了。女孩更惊讶道：那女人为什么要结婚？男孩回答：想开啦。
#衣柜里有一个男人
伤心--下班回家发现衣柜里有一个男人。 上当--老婆说他是来参观衣柜的，信以为真。 愚蠢--热情地款待这位男士，与他一起喝茶，聊天，临走还叮嘱他以后常来玩。 醒悟--待他走后，突然想起--该男子这个月已经来参观了5次衣柜。 狂怒--走的时候，他还向我借了500块钱。 庆幸--该男子身高马大，要是刚才动手的话，凶多吉少，还好！ 安慰--先是诅咒他怎么没在衣柜里闷死，然后对着空气一阵拳打脚踢，以泄心中怒火。 倒霉--“痛殴”他的时候闪了腰。 幸运--在衣柜中拾得该男子遗留的袜子一只，是俺喜欢的颜色。 可惜--另一只怎么都找不到。 报复--在衣柜中喷了大量的迷药。 失误--自己不小心吸入了迷药，昏迷两天，被扣奖金。 收获--下班回家时，发现房门紧锁，敲门半天没人开门。 猎物--进门后，直冲衣柜，发现有东西。 意外--柜子里躺着另一个男人，是我们公司的经理。 对话--经理怎么在我们家？ 经理是到我们家视察你的生活情况的！那他说什么了吗？ 他说什么都好，就是这衣柜太小，太闷了，可以考虑公司拨款修大一些 失望--经理走后，在衣柜搜索了半天，确定这个老小子什么都没留下，这个抠鬼！！！ 机会--那天经理要开会，经理夫人约我去她家。 失算--经理提前回来，突然想起，今天老婆回娘家，经理的“会”也开不成了。 无奈--经理家的衣柜看来也要光顾一下了。 巧遇--在经理家的衣柜中，见到同事两名。 共识--我们一致认为经理家的衣柜真好，又大又宽敞，空气也不错，再藏几个人也没问题。 佩服--经理打开衣柜见到我们，只是轻描淡写的说了一句话：“怎么，今天就3个人。” 明白--终于知道，为什么人家是经理，而我们却只是小职员，看看人家的度量。
#炽热的爱
“嘿！阿辽沙，你简直不能想像，我对你的爱有多炽热！” “娜达莎，这我知道。你看，我所有的钱都被你火热的爱熔化了，都流到你的兜里去 了。”
#笑死你
我是一个风骚女人，是吗？”一个放肆的女仆在女主人不理会她的时候，这样问，“我知道有的人比我更风骚，可是条件却远不及我。” 她向女主人投去狡黠的眼光，接着说：“我比你漂亮得多，你知道这是谁告诉我的？是你丈夫告诉我的。” “你说够了！”女主人严厉地说。 “我还没有说完呢！”女仆回答，“我接吻的功夫也比你高强，你想知道这是谁告诉我的吗？” “要是你再说是我的丈夫……” “不，这次可不是你的丈夫了。这是你的汽车司机告诉我的。”
#男生的九大妙用
1、人肉沙包 心情不好时，可以用他来练拳、滴蜡。 2、强力开瓶器 打不开的瓶盖全交给他。 3、天然暖炉 冬天寒冷，可拿他来取暖。 4、小型起重机 搬家时，所有你搬不动的东西，用他来搬。 5、增值机 这个月薪水花光了，用他为你的荷包暂时增值。 6、外卖速递员 吃东西，又懒懒地不想动，可叫他买过来。 7、软绵绵的枕头 在长途车或长途飞机上，可将他的肩膀当枕头。 8、超级垃圾桶 你不吃和吃剩的东西，可全都给他吃。 9、粘邮票 跟你的男人说：“吻我！”当他吐出舌头，你就把一枚邮票放在他的舌头上沾一沾，然后就可以拿去贴在信封上。
#取药
新来药房的实习生问药剂师：“您从柜台旁边的小箱子里取的是什么药 呢？” “当药方上的字迹看不清楚时，我就取这里面的药。”
#感情媒介
 男：“我们相处这么长时间了，在感情上不但没有发展，而似乎越来越淡漠了。” 女：“你知道吗，感情是有媒介的！”
#接吻
“每次我吻你的时候，你为什么老是闭上眼睛？” “表示我没有看见啊！”
#四夜睡姿
“新婚夫妻头四天夜里睡妄像四个字，”老黄在临下班之前大发高论，“第一夜像‘非’字，所谓羞羞答答，所以背向而卧；第二夜像‘羽’字，新郎毕竟脸皮较厚：第三夜像臼’字，新娘已不像头两夜那么害羞了，因而已有相就之意；第四夜像‘日’字，左右上下密不通风，足证明情好缠绵了。”
#吃奶
一个年轻的媳妇在大街上坐着给小孩喂奶，小孩特贪玩，不好好的吃，这时小孩的爷爷在一旁哄孙子说：你不吃，我吃了。
#万能处方
病人去做体检，大夫用他常人难辩的字迹开了张处方，病人把处方揣进袋 里，忘了去拿药。有两年的时间，他每天早晨把处方当作铁路通行证出示给检票 员；还用它进了两次电影院，一次棒球场和一次交响音乐会；用它冒充老板的字 条得到一次提升。一天，这个人把处方弄丢了，他的女儿捡到后，在钢琴上照其 演奏，结果获得了进公立音乐学院的机会。
#妙语
妻子外出几天，留下一些家务活给丈夫做。一、二、三、四，写在纸条上，出于开玩笑， 又在纸条上加上第五条：“多想想你的妻子。” 几天后，妻子返家，丈夫向她报告完成 家务情况，并递回条子；条子上四条已划了叉叉，只剩下第五条未划。 “我一出家门，你就不想我啦？” “第五条我也照做了，但还没有做完。”丈夫回答。
#恋爱的条件
女人：恋爱的条件是什么？ 男人：男人、女人。 女人：废话！
#http://www.xxhh.net/show/xh/top_jokes_2.html


































