#谈论丈夫的性
有四个女人聚在一起，大肆谈论丈夫的性能力。 　这四个女人的丈夫所从事的职业，分别是派送宣传单、卖羊奶、大厦管理员和冰淇淋店老板。 
派送传单的妻子说：“我老公就像派送宣传单一样，随便一塞便了事。” 　卖羊奶的太太接着说：“你还好呢！我那口子就像送羊奶一样，只放在门口就走了。” 
管理员的老婆说：“唉！我家那死鬼就像收管理费一样，一个月只来一次。” 　冰淇淋老板娘说：“你们都没有我悲惨，我家那个只是好看，一下就融了……”
#这些年来我真是错怪她了！
小丰与小玉夫妻俩今天大吵一顿 小玉一把鼻涕一把眼泪的说：「早知道就听我妈妈的，不要嫁给你！」 小丰楞了一下，缓缓的问：「你是说…　你妈曾阻止你嫁给我？」 小玉点了点头 
小丰用力捶了一下桌子说：「啊！这些年来我真是错怪她了！」
#上海女子择偶宣言
近闻上海女子择偶宣言，事关重大。望有志之士认真对照，一一学习，检查自己工作生活中的缺点和不足。 一张文凭（最好是外国博士）； 两国语言（起码会英语日语）； 三房两厅（最低要130平米）； 四季名牌（全部是国外进口）； 五官端正（好歹也像个明星）； 六亲不认（尤其是外地家人）； 七千月薪（赚钱要多多益善）； 八面玲珑（光能说会道不算）； 酒烟不沾（零钱须统统上交）； 十分老实（对老婆死心塌地）。
#新郎必须念的
《男子汉宣言》 今天大喜我结婚 结婚当日立宣言 父母双亲不能忘 有空回家常看看 今天告别单身汉 从此家里有人管 下班按时回家来 不在外面瞎捣蛋 单位下班五点整 到家最晚四点半 
每月工资全上交 口袋不留一分钱 一日三餐我全包 老婆吃的香又甜 鸡鸭鱼肉给老婆 我吃咸菜就稀饭 晚上老婆看电视 我在旁边把活干 刷锅洗碗分内事 再洗衣服擦地板 温柔体贴好老公 
谁不夸咱是模范 温柔体贴好老公 谁不夸咱是猛男 哈哈 是猛男。
#不要停！（绝对经典）
有一个女孩子平常被妈妈管的很严，有一次被男朋友叫去看电影，临出门时妈妈嘱咐说：出去要放聪明点不要被男人占了便宜，如果他摸你上面你就说不要，模你下边你就说停。女孩说记住了，晚上回来她妈问她有没有被占便宜，女孩哭着说：占了，他上下一起摸我，我就照你教的说：“不要停，不要停”。
#男人都是懦夫
未婚夫：“我没有勇气对你爸爸说，我身无分文。” 未婚妻：“你们男人都是懦夫！我爸爸也不敢告诉你，他已经破产了。”
#请大笑
一个美国中将到外国的一个兵营参观。末了，他在队前讲话。为了活跃气 氛，他足足用了10分钟，讲了一个自认为很好笑的笑话。 
轮到译员翻译了，他只用了三句话。在场的人无不捧腹大笑起来。 这个将军觉得美滋滋的。事后问译员：“这样长的笑话，你为什么三言两语 使能说得清清楚楚？” “是这样的，将军，”译员有礼貌地回答，“你的笑话，我想并不那么容易 使人领会其中的妙处，所以我只对他们说：‘刚才这位将军讲了一则妙趣横生的 笑话，务请各位大笑一阵，以示友好！”
#新结婚誓词
各位父老乡亲，今天，是我和妻子新婚大喜的日子，历经了几年你追我赶的辛苦，今天的结合真的来之不易。所以，为了牢记这个美好时刻，也让各位亲朋好友放心，现在宣誓为据： 
第一，坚持老婆的绝对领导。家里老婆永远是第一位，孩子是第二位，小狗是第三位，我第四位。 第二，认真执行“四子”原则，对老婆像孙子，对岳母像孝子，吃饭像蚊子，干活像骗子。 
第三，爱护老婆，做文明丈夫，做到“打不还手，骂不还口，笑脸迎送冷面孔”。 
第四，诚心接受老婆感情上的独裁，“不要和陌生人说话”，尤其不能跟陌生女人说话。当然，问路的老太太除外。 
第五，坚持工资资金全部上缴制度。不涂改工资条，不在衣柜里藏钱。不过，每月可以申请领取500元零花。括号，日元。 
第六，积极响应“六蛋”号召。只能看老婆的脸蛋，出门前要吻脸蛋，睡觉要贴着脸蛋。老了，决不能喊她“变蛋”，老婆骂“混蛋”，我就是“软蛋”。
#鼓掌
一个英国人，到巴黎去做学术报告。当他演讲完的时候，下面的掌声稀稀落 落，使他十分恼火。 不一会，有个法国人走上讲坛。英国人心里想：“这回，我要让你们懂得什 么叫有礼貌！”于是，那个法国人每讲完一句，他就拼命地独自一个鼓起掌来。 后来，坐在他身旁的一个法国人实在忍不住了，对他说：“先生，我要是您 的话，就决不这样鼓掌了。要知道，台上那个人正在用法语翻译您刚才的那篇演 讲报告呢！”
#一枝红杏出墙来
古时一对读过书的新婚夫妇新婚之夜自己临时约定要做一首诗才准上床。女的先说：“急忙未必有诗来，暂借唐诗用一回。芳径不曾缘客扫，篷门今始为君开。”男的说：“急忙未必有诗来，暂借宋诗用一回。春色满园关不住，一枝红杏出墙来。”
#夫妻不同
A教授从研究室回到家中，见桌上装饰着很大的一束花，他就问夫人：“今天是什么日子 ？” “呀？你忘了么？今天是你的结婚纪念日啊。” 他听了，微微一笑：“原来如此，谢谢你！到了你的结婚日，我也买一个大花束来祝贺你 。”
#军迷娶妻(2则)
同事小李是个海军迷，他择偶的标准是：希望女朋友身材像巡洋舰一样修长，胸怀像航空母舰一样宽广，做家务像鱼雷快艇一样迅速，而性格像潜艇一样文静。 小李结婚后，有人问他：“婚后的感觉怎么样？” 
小李叹了一口气，说：“没想到她是个空军迷，吃起东西来像运输机，花起钱来像轰杂炸机，监视我的行动像侦察机，发起脾气来像战斗机，坐在家中一动不动像直升机。”
 共处 即便是战斗机，也是要生孩子的。 小李的老婆怀孕后，脾气变得越来越坏，成功升级为火箭——点火就着！家人总是让着她。 
一天见家里的小保姆把玻璃擦得不太干净，她大发雷霆，保姆被骂的直哭，最后气得辞职了。 
临走前，保姆没好气的对小李老婆说：“我保证你怀的是男孩。”这时，她也冷静了下来，好奇的问保姆怎么判断出来的。 
保姆气哼哼地说：“就你这脾气，我敢保证，没有一个女人能和你共处十个月的。”
#没套路
某村为丰富文化生活，成立了少林会，请小甲来当教练，小甲也是不孚众望，天天教队员们各路拳术。一日，队员们发现小甲脸上青一块紫一块的，就问：“教练，您的脸怎么了？” 小甲摸着脸，不好意思地说：“昨晚和老婆吵架，让老婆打了几下。” “您不是会武功吗？怎么还让他打了呢？”队员问。 小甲说：“她又不懂按套路打，我有什么办法？”
#不想喝酒
病人躺在手术床上，麻醉师为了确定麻醉药用量，问：你喝酒吗（平时）？病人答：现在不想。
#喜欢旧的
我们结婚35周年的那一天，是在一个美丽的旅游胜地度过的。当我们打开旅行箱的时候， 我首先是把我的那古老的、已经用得很旧的修面用具包拿了出来。我妻子惊奇地问：“我 
们的女儿两年前过圣诞节送给你的那一套新的修面用具，你怎么不用，而还在用这旧的呢 ？” 我解释着回答：“只要旧的东西还能用，我就可以用旧的。我觉得同熟悉的东西在一起更 
舒服一些。” 我妻子面带笑容地问：“这就是我们结婚了35年而还在一起的原因吧？”
#人为什么要结婚
有一天一个男孩对他的女友说：嫁给我好吗？这时女孩则好奇的说：男人为什么要结婚？男孩回答：因为男人想通了。女孩更惊讶道：那女人为什么要结婚？男孩回答：想开啦。
#衣柜里有一个男人
伤心--下班回家发现衣柜里有一个男人。 上当--老婆说他是来参观衣柜的，信以为真。 愚蠢--热情地款待这位男士，与他一起喝茶，聊天，临走还叮嘱他以后常来玩。 
醒悟--待他走后，突然想起--该男子这个月已经来参观了5次衣柜。 狂怒--走的时候，他还向我借了500块钱。 庆幸--该男子身高马大，要是刚才动手的话，凶多吉少，还好！ 
安慰--先是诅咒他怎么没在衣柜里闷死，然后对着空气一阵拳打脚踢，以泄心中怒火。 倒霉--“痛殴”他的时候闪了腰。 幸运--在衣柜中拾得该男子遗留的袜子一只，是俺喜欢的颜色。 
可惜--另一只怎么都找不到。 报复--在衣柜中喷了大量的迷药。 失误--自己不小心吸入了迷药，昏迷两天，被扣奖金。 收获--下班回家时，发现房门紧锁，敲门半天没人开门。 
猎物--进门后，直冲衣柜，发现有东西。 意外--柜子里躺着另一个男人，是我们公司的经理。 对话--经理怎么在我们家？ 经理是到我们家视察你的生活情况的！那他说什么了吗？ 
他说什么都好，就是这衣柜太小，太闷了，可以考虑公司拨款修大一些 失望--经理走后，在衣柜搜索了半天，确定这个老小子什么都没留下，这个抠鬼！！！ 
机会--那天经理要开会，经理夫人约我去她家。 失算--经理提前回来，突然想起，今天老婆回娘家，经理的“会”也开不成了。 无奈--经理家的衣柜看来也要光顾一下了。 
巧遇--在经理家的衣柜中，见到同事两名。 共识--我们一致认为经理家的衣柜真好，又大又宽敞，空气也不错，再藏几个人也没问题。 
佩服--经理打开衣柜见到我们，只是轻描淡写的说了一句话：“怎么，今天就3个人。” 明白--终于知道，为什么人家是经理，而我们却只是小职员，看看人家的度量。
#炽热的爱
“嘿！阿辽沙，你简直不能想像，我对你的爱有多炽热！” “娜达莎，这我知道。你看，我所有的钱都被你火热的爱熔化了，都流到你的兜里去 了。”
#笑死你
我是一个风骚女人，是吗？”一个放肆的女仆在女主人不理会她的时候，这样问，“我知道有的人比我更风骚，可是条件却远不及我。” 她向女主人投去狡黠的眼光，接着说：“我比你漂亮得多，你知道这是谁告诉我的？是你丈夫告诉我的。” “你说够了！”女主人严厉地说。 “我还没有说完呢！”女仆回答，“我接吻的功夫也比你高强，你想知道这是谁告诉我的吗？” “要是你再说是我的丈夫……” “不，这次可不是你的丈夫了。这是你的汽车司机告诉我的。”
#男生的九大妙用
1、人肉沙包 心情不好时，可以用他来练拳、滴蜡。 2、强力开瓶器 打不开的瓶盖全交给他。 3、天然暖炉 冬天寒冷，可拿他来取暖。 4、小型起重机 搬家时，所有你搬不动的东西，用他来搬。 5、增值机 这个月薪水花光了，用他为你的荷包暂时增值。 6、外卖速递员 吃东西，又懒懒地不想动，可叫他买过来。 7、软绵绵的枕头 在长途车或长途飞机上，可将他的肩膀当枕头。 8、超级垃圾桶 你不吃和吃剩的东西，可全都给他吃。 9、粘邮票 跟你的男人说：“吻我！”当他吐出舌头，你就把一枚邮票放在他的舌头上沾一沾，然后就可以拿去贴在信封上。
#取药
新来药房的实习生问药剂师：“您从柜台旁边的小箱子里取的是什么药 呢？” “当药方上的字迹看不清楚时，我就取这里面的药。”
#感情媒介
 男：“我们相处这么长时间了，在感情上不但没有发展，而似乎越来越淡漠了。” 女：“你知道吗，感情是有媒介的！”
#接吻
“每次我吻你的时候，你为什么老是闭上眼睛？” “表示我没有看见啊！”
#四夜睡姿
“新婚夫妻头四天夜里睡妄像四个字，”老黄在临下班之前大发高论，“第一夜像‘非’字，所谓羞羞答答，所以背向而卧；第二夜像‘羽’字，新郎毕竟脸皮较厚：第三夜像臼’字，新娘已不像头两夜那么害羞了，因而已有相就之意；第四夜像‘日’字，左右上下密不通风，足证明情好缠绵了。”
#吃奶
一个年轻的媳妇在大街上坐着给小孩喂奶，小孩特贪玩，不好好的吃，这时小孩的爷爷在一旁哄孙子说：你不吃，我吃了。
#万能处方
病人去做体检，大夫用他常人难辩的字迹开了张处方，病人把处方揣进袋 里，忘了去拿药。有两年的时间，他每天早晨把处方当作铁路通行证出示给检票 员；还用它进了两次电影院，一次棒球场和一次交响音乐会；用它冒充老板的字 条得到一次提升。一天，这个人把处方弄丢了，他的女儿捡到后，在钢琴上照其 演奏，结果获得了进公立音乐学院的机会。
#妙语
妻子外出几天，留下一些家务活给丈夫做。一、二、三、四，写在纸条上，出于开玩笑， 又在纸条上加上第五条：“多想想你的妻子。” 几天后，妻子返家，丈夫向她报告完成 
家务情况，并递回条子；条子上四条已划了叉叉，只剩下第五条未划。 “我一出家门，你就不想我啦？” “第五条我也照做了，但还没有做完。”丈夫回答。
#恋爱的条件
女人：恋爱的条件是什么？ 男人：男人、女人。 女人：废话！
#昨日已死
姐：“昨夜的戏好看么？” 弟：“好看的。” 姐：“我今夜还要去。” 弟：“去什么？昨天完了，不是一齐杀死了么？”
#本性难改
“亲爱的，我非常爱你，”丈夫对妻子说，“但是你不要再对每件事都挑毛病了，这 都快使我发疯了。哎，我敢打赌，你不能有一分钟不挑毛病。” “好吧，咱们从现在开始。”妻子说道。 一会儿，她脱口而出说：“这房子里热得像地狱一样，你为什么总是把空调器开得很 小呢？” “哈！我就知道你不能有一分钟不挑毛病。”丈夫不禁喊出声来。
#偷人
四个女人在闲聊着。唯恐天下不乱、多嘴多舌的王太太问着：“张太太，关于房事做爱，你和你先生喜欢在白天呢？还是在晚上？” 
张太太回应着说：“我觉得还是晚上好一些，我们有时也会在礼拜天，故意让小孩出去买东西，乘机在白天行事，但是那样无法尽兴的玩，会很紧张的，不是滋味。” 
李太太也颇有同感的说：“张太太说的可是对极了，星期天休息嘛，星期六的晚上当然可以轻松愉快的办事呀！” 
陈太太可不以为然，她悻悻的说：“晚上？晚上有什么好的，晚上可只有那死鬼老公的份！”
#时钟口吃
“现在几点了？”约尼太太在睡梦中听见丈夫归来，满腹狐疑地问。 “大概是1点钟了吧！”丈夫回答。 就在这个时候，时钟敲了3下。 “哎呀，怎么搞的，”他大声说，“从什么时候起这只钟口吃起来了？”
#少女的回答
有人问一个如花似玉的少女：“你为什么嫁给一个风烛残年的老头？” 少女反问道：“如果有人给你一张100万美元的支票，你能不关心支票上的兑现日期吗？”
#语言
有两个美国人到西班牙去旅行。 他们来到一个餐馆用餐，可他们不懂西班牙语，而女招待又不懂英语。 这两个美国人想要喝点牛奶，打手势女招待仍然不明白。 其中一个美国人灵机一动，想出一个“好”办法： 他拿出一张纸，在纸上画了一头奶牛。 女招待好像明白了，转身就走。 “你看，”这个美国人深有感触地对他的同伴说，“在外国遇到这样的困难 时，一支铅笔真能帮上大忙。” 一会儿．女招待回来了。但手里拿的并不是牛奶，而是两张看斗牛的入场 券。
#夫妻玩笑
妻：“你简直是世界上最大的傻瓜！ 夫：“我承认，不然怎么能和你结婚呢！
#难以控制
某年春天，德国北莱茵西发里亚省长迈那斯博士，在盐湖发表演说前说： “各位女士。各位先生，我的英语说得不好，请各位原谅。我和英语很像我和我 的太大：我爱他，可是控制不了她。”
#乌鸦
朋友的女朋友生气了。两个人吵个厉害。他女朋友大骂：“你们，你们男人……真是天下乌鸦一般黑” 朋友若无其事：“天下乌鸦一般黑，不分公母”
#爱
你是女人，我是男人。[废话] 你是开心的人，我就是高兴的人。[实话] 如果你是我的恋人，我就是世界上最幸福的人。[真心话]
#类似
一对夫妻年纪大了, 有时会讨论将来的事。 夫：“假如我先去世，你怎么办？” 妻沈思片刻后说：“以我活泼的性格，我会找几个比我年轻的单身女人或寡妇一起同住。” 然后妻问夫：“那么，如果我先死，你又会如何做？” 夫：“大概一样，与你说的类似！”
#想入非非
女儿躺在摇篮里，出世还没有五小时。丈夫在房里陪我，眼睛盯着天花板，久 久没有出声。我问他在想什么，他一本正经地回答:“我可不能让张三李四都来 追求我的女儿。”
#谈恋爱
一个小伙子，身材貌像都不错，就是有点耳聋，30好几的人了还没找到对象；好容易找到一个却又遭到女孩儿家人的反对，但是女孩儿非常乐意。突然有一天，女孩儿的妈妈病了，小伙子买了好
多礼品去看望岳母，到病房门口了，他停下来想：“我耳背，我说什仫她能听的见，她说什仫我听不见，我先编好词，进去就说。”小伙子说：“进门先问她病好些了吗？她一定会说好多了，我就
说那我就放心了；接着在问那位医生给你看的病，她会说***位，我就说，哦，那个医生我知道，他的医术最高明；最后在问吃的什么药，她会说***药，我就说，哦，那药对你最合适，想到这，
小伙子进去了。进门就问：“岳母，你的病好些了吗？老太太生气的说，好些了，都快被你们气死了”小伙子说：“哦，那我就放心了。”接着又问：“那位医生给你看的病？”老太太生气的说：“还
哪位医生看病，阎王爷看的。”小伙子就说：“哦，那个医生我知道，他的医术最高明。”最后小伙子又问：吃的什么药？”老太太生气的说：“还吃的什么药，毒药。”小伙子就说：“哦，那药对你最合适。”
#买鞋
“喜欢吗？”“喜欢！”“想要吗？”“想要！”“那我们就试一下吧！。。。能再往里一点吗？“能”“疼吗”有点紧，不过还行！舒服吗？舒服。那我们就买这双鞋吧！
#逆反心理
 一位男士正在向朋友述说他是如何害怕晚上玩牌回家迟了。 “你不会相信每次我都是怎样设法避免弄醒我妻子，”他说，“我每次回家总是离老远 
 就把发动机关了，靠惯性把车子停入车房；然后轻轻打开门，脱下鞋子，蹑手蹑脚地走进卧 室；可是就在马上要上床的时候，我妻子总是突然醒来，并随之给我一顿训斥。” 
 “我每次回家时则是故意弄出很大的声响。”他的朋友说。 “真的？” “当然。我每次到家门口就按响喇叭，进家后再用力把门关上，然后打开房间里所有的 
 灯，故意跺着脚走进卧室，并给我妻子一个深深的亲吻，‘嘿！艾丽丝，’我对她说，‘吻 我一下好吗？’” “那她说什么？”他有点不大相信地问。 
 “她什么也没说，”他的朋友回答，‘她总是假装睡着了。”
#两个老婆
有一个人给一个医生打电话：大夫 ，你快来吧，我的妻子阑尾炎犯了 ，你快给她看看。医生：不会吧，我记得一年前我给你的妻子做的阑尾切除手术啊 ？一个人不可能长两个阑尾吧？那人说：是的，一个人不能长两个阑尾但是你没听说过一个人可以再娶一个老婆吗？
#病史
疯人院新任院长走到一个病人面前，问他为什么进了疯人院？病人问答：＂医生，是这样的。我娶了一个已有成年女儿的寡妇，而我的父亲则娶了她的女儿为妻。所以我太太成了她公公的岳母，
她女儿成了我的继女和继母。继母生了个儿子，这个孩子成了我的弟弟和我太太的外孙。我也有了一个儿子，这个儿子成了他祖父的内弟和他自己叔父的叔父。另一方面，我父亲提到他孙子的时
候，说是他的内弟，我的儿子叫他的姐姐做祖母。我现在认为我是我母亲的父亲，我外孙的哥哥，我太太是他女婿的儿媳，他外孙的姐姐。现在我不知道我是自己的祖父、我弟弟的父亲，还是我
儿子的侄子，因为我的儿子是我父亲的内弟。院长，这就是我来这里的原因。我觉得在这里比在家里清净些。”
#梦话
妻子：“昨天晚上你老是说梦话，你自己知道吗？” 丈夫：“不知道，我说了些什么？” 妻子：“你好像在骂我。” 丈夫：“有这种可能，因为我白天不敢骂。”
#贤妻忠告
华君这一天有心事，只见他坐在椅子上，拼命地吸着烟。他左手一支，右手一支，两手轮番往嘴里送。做医生的妻子见了，惊呼道：“天哪！你为什么不找一种更易见效的自杀方式呢？”
#重温旧情
一对中年夫妇正准备睡觉，突然发现楼房着火了，两人惊慌失措地穿过烟雾弥漫的楼道 向外跑。这时，丈夫无意中发现妻子脸上挂着近几年从未有过的甜蜜微笑。 “天哪！现在是什么时候，你还笑得出来！”丈夫惊奇地问。 “我实在高兴啊！5年来，你还是第一次和我一起出门！”
#我爱你
我爱你不骗你；就向流氓爱妓女；我爱你不骗你；就向老鼠爱大米；我爱你不骗你；就向农民爱田地。
#赚钱的生意
一个年轻人对一个大富翁说：“我能给您介绍一桩可以赚50万法郎的生意吗？” “很好，”百万富翁说，“你说给我听听。” “听说，谁如果娶您的女儿，您就将给他100万法郎。” “一点不假。” “而我呢，我娶她只要50万法郎。”
#好看不中用
有四个女人聚在一起，大肆谈论丈夫的性能力。 这四个女人的丈夫从事的职业，分别是派送宣传单，卖牛奶，大厦管理员和冰淇淋店老板。 
派宣传单的妻子说：“我老公就像派宣传单一样，随便一塞就了事。” 卖牛奶的太太接着说：“你还好呢！我那口子就像送牛奶一样，只放在门口就走了。” 
管理员的老婆说：“唉！我家那死鬼就像收管理费一样，一个月只来一次。” 冰淇淋店老板的老婆说：“你们都没有我悲惨，我家那个只是好看，一下就融了……”
#要想被爱
女人要想被爱，赶快回家学乖，越乖越象小可爱，男人恨不起来就不会揣。男人要想被爱，女人面前耍态，耍得越象越有派，女人心动起来就一定爱。要问世间多少爱，我自己都数不来，其实看来看去都象假的爱，要想得真爱，还得用心去等待，快快快快快，男人女人改过来~~~~`哈哈哈哈哈！！！！
#水怕什么？
俗话说“兵来将档，水来土囤”。一幼儿园小班上课，老师问道“小朋友们，水怕什么呀？” 一小朋友答道“水怕下水道”！
#我们的孩子
我和一个寡妇结了婚。她有六个孩子，我自己有五个孩子。 我们结婚后，有了三个孩子。一天，我妻子匆忙跑来对我说： “快到院子里去，快！太可怕了。” “怎么了？”我说。 “唉！”她说，“你的孩子和我的孩子正在打我们的孩子。”
#光棍
光棍——随时可以去钓鱼，直到自己上钓为止的男人。
#开玩笑
妻子：“亲爱的，你能去把昨天晚上用过的碗洗一下吗？” 丈夫：“不，我还没睡醒呢！” 妻子：“我只不过是考验你一下，其实碗都已经洗好了。” 丈夫：“我只是和你开开玩笑，其实我是很愿意帮你干活的。” 妻子：“我也是在和你开玩笑，既然你愿意洗，那就请你快去干吧！”
#少见的情书
安妮收到未婚夫的来信，只见信上写着：“亲爱的，我想念你！想念你那金色的鬈发， 浅蓝色的眼睛，高高的颧骨，还有你左手上的伤疤以及1．65米的身高。” 安妮的女朋友见了来信，说：“这封情书确实少见！你的未婚夫是干什么的？” “他在警察局里专门写寻人告示的。”
#恨自己
老处女甲：想到我年轻的时候，我真恨死了。 老处女乙：发生了什么事情了吗？ 老处女甲：就是因为什么事都不曾发生过。
#弄皱的脸
我一直想染头发。有一天翻阅杂志，看到一幅推销染发剂的广告，广告里那个美丽女郎的 发色浓淡正合我的心意。我征询丈夫的意见：“你认为这种发色能配有少许皱纹的脸吗？ ” 他看了看那幅广告，把它弄皱，然后又抚平，打量了一会儿，才说：“好极了。”
#疯女婿学说话
有一对很有钱的夫妇，只生有一女，奇丑比，没有办法招了一傻女婿，他连话都说不好，夫妇决定让他外出学话，就给了他三两银子。 
傻女婿出门不久就看到一个农夫挑两只水桶过独木桥说道：独木桥虽难过，没有水渴才难活。他听了觉得这话不错！就给了哪人一两银子，学会了哪句话。 
他前行没有好久就看见一老头在犁地，一边用鞭子抽牛一边说道：健（公牛）扛孺（母牛）孺扛健，我一人给你一鞭杆。疯女婿觉得这话不错，就给了哪老头一两很子，把这句话也学到了。 
在给前行，在一村口看到一只狗正要咬一位乞丐，只听哪乞丐说道：老母狗你雌雌讶！去我回头给你一铁耙！他觉得这话不错！就又花了一两银子把这话也学到了。这样他觉得自己学得不错了！
！就回家了！！ 这对老夫妇看到自己的女婿回来了，很是高兴就给做一 桌好饭给他吃！！但是只拿了一只筷子，只听他说道 ：'独木桥虽难过，没有水渴才难活"。这对老夫妇很是高兴 
。一高兴夫妇两人同时向房子里面挤，这时傻女婿又说："健（公牛）扛孺（母牛）孺扛健，我一人给你一鞭杆"，这对夫妇一听疯女婿在骂他们很生气！！就吵女婿，只听傻女婿说道：老母狗你雌雌讶！去我回头给你一铁耙。这对老夫妇无言以对。
#移情别恋
男子二人在大街上邂逅，不几日，便订婚了。
小伙子激动地拉着姑娘的手说：“你真是位好姑娘，尽管我长得不如我的朋友萨米拉漂
亮，出身也没有他那么高贵，也没有他那么多的存款，但是你却如此地爱我，这怎么不令我
感动呢？我一定爱你一辈子！”
姑娘听得眉飞色舞，紧紧地拉着他的手不放，说：“你的真诚的表白和坦率的诉说，真
令人敬佩。不过，我现在对你只有一个要求：快把萨米拉的住址告诉我！”
#薄情的妻子
史密斯先生突然病逝。他的太太边哭边说：“你连件纪念品都没有给我留下，就离开了
我，让我多想你呀！”
她哭了几声，突然对医生说：“请借一把锤子给我用一用。”
医生问道：“太太，要锤子干什么用？”
“我要他的一颗牙作纪念。”
“最好保持你丈夫遗体完整，要别的行吗？”
“不行，那可是颗金牙呀！”
#联想
某水手同妻子去看海上冒险影片，当银幕上演到一只船触了暗礁被水淹没时，水手的妻 子看到她的丈夫跳了起来，满脸是汗。 “怎么啦？”她问他，“难道海上的恐怖把你吓成这个样子？” “我们快走，”他叫道，“我忘了关洗澡间的水龙头啦！”
#少男少女
5月的晚上，一位经验十足的少年紧挨着一位妩媚的少女坐在公园的长凳上幽会，最 后，他终于鼓足了勇气，打破了长久的沉默说：“亲爱的小姐，您愿不愿意有时候成为一个 男子汉呢？” “不，永远不愿意，但是您呢？”
#生命在于运动
吉姆说：“我的体质越来越差了。” 妻子挖苦：“野猪可以活50年，家猪只能活5年；野狗能活20年，家犬只有8年寿命。生命在于运动嘛，谁叫你一天到晚像乌龟一样缩着不动。” 吉姆反问：“那么，亲爱的请问，乌龟可以活多少年？
#黄河绝恋
一青年恋爱一女青年许久，火一样的热情，可女青年却始终冷如冰霜。两年后，女青年约他到黄河一见。 他欣喜若狂，等见到女子，女子冷着面孔说：“你到黄河，也该死心了。”
#明天再来
酒鬼丈夫在外面喝醉了酒，很晚才回到家。他又忘记带钥匙了，于是只好敲门。妻子开门 出来，由于天黑，没认出自己的丈夫。 妻子：“很对不起，我丈夫不在家。” 
丈夫：“那好，我明天再来。”
#有财无貌
“我可以给您介绍个对象，她有10万卢布的嫁妆！” “您有她的照片吗？” “从什么时候开始，10万卢布还需要附带一张照片？”
#我是幽默高手
爸爸下班，发现风扇有点不对头，就对儿子说：“飞飞，是你把风扇弄坏的吧！”儿子说：“没坏，经我改装后它的功能增多了，原来它只会摇头，现在还会点头呢！”
#还要送回去
丈夫从托儿所把孩子领回家。妻子惊讶地说：“亲爱的，这不是我们的孩子呀！” 丈夫仔细一看，果然不是。他镇静地对妻子说：“的确不是。不过也无所谓，反正星期 一我们还要把孩子送回托儿所的。”
#介绍对象
“我给你找到一个好对象。这姑娘不过有个毛病：她有点儿斜眼。” “这没什么关系。” “另外她还有点儿跛。” “这又有什么！” “听说她已经不是处女了。” “这也无所谓。” “你怎么搞的，什么都无所谓？” “我当然无所谓！我又不娶她！”
#看谁懒
我的朋友一天晚上躺在床上，懒得动。这时，一只蚊子飞来，落在蚊帐上。他想，要是不把它打死，今天晚上它可能会咬我。可是他就是不想动。又一想，说不定它也懒得动呢，谁知道呢？于是安心地睡着了。第二天，头上红肿，满脸是包。他想，唉，蚊子比我勤快多了。
#我不爱你！！
我不爱你！ 但我不敢说！我怕我说了，你马上就会死去！你不怕死！但我怕你死了，再也没有人像你一样的爱我！！
#卫生标语
某地有一标语， 上书：”此地不可随便小便，违者没收工具。
#作报告的启示
有位著名的荒诞派剧作家，在阿瑞丽女子大学院给千名女生作报告。 事后，他向第一个遇到的熟人说：“谢天谢地，总算过去了。我情愿跟一个 女孩谈1000次话。也不愿跟1000个女孩谈一次。”
#苦命的驴
小驴问老驴：为啥咱们天天吃干草，而奶牛顿顿精饲料？ 老驴叹道：咱爷们比不了....我们是靠跑腿吃饭，人家是靠胸脯吃饭！
#广播员的机智
在60年代，在无人驾驶宇庙飞船“双子座2号”的发射现场，有一个无线 电台的实况广播员是在事先就把他的广播稿写好的。发射前的倒数刚一结束，广 
播员就念道：“宇宙飞船起飞了。巨人般的火箭腾空而起，升到了佛罗里达州的 蔚蓝色的天空，直向大西洋上空飞去。火箭发出雷鸣般的吼声震耳欲聋。” 
当他抬头一看，那巨人般的火箭仍然一动不动地留在发射台上。他灵机一动 说：“突然，奇迹出现了，有四条长长的金属手臂伸出去抓住了火箭，把它拉回 到了发射台上！”
#恋爱短曲
某杂志社征文：“请以最短的文字叙述你的恋爱经过”，某人的文章如下： 初恋：心里眼中只有她； 热恋：妈妈叫我向东，情人叫我向西——向西； 失恋：爱人结婚了，新郎不是我。
#思妻挨罚
柯南从巴黎回来，对妻子讲述他在歌剧院门口的经历： “我在那儿看到许多漂亮的女子，而且一个比一个美。” 妻子生气了：“你根本没想我！” “当然想了！为此我还花了20个法郎！” “为什么？” “我当时想起了你，就啐了一口——因此须交20法郎的罚金！”
#克林顿日记
我郁闷。是的，郁闷。当一个年富力强，极具政治天资的伟大领袖却不得不面对日暮西山的悲凉和无奈的时候，他怎么能不郁闷？ 　一不小心让割耳和不实这两个跳梁小丑出尽了风头。选总统就选，但也不必搞得这么奇峰迭起曲折动人凹凸有致，他们如果再在美国和世界人民面前演杂耍，让美国乃至世界的美女只看他们不
看我，我就派CIA去蒸发了丫的！好歹老子还有N天说了算！我靠，居然跟我争上镜率！我克林顿什么时候不是举世瞩目的焦点人物？？尤其是那次轰动全球的性丑闻事件和总统弹劾案，我更是当
仁让，三话不说地把自己放在了全世界关注的聚光灯下。 
　其实，提起这件事我还是心有戚戚焉。我命犯桃花，这也不是我所能改变的。在我高中那次与肯尼迪总统实现巨人握手的伟大历史时刻，这位神人就已经预言了我的将来，他说，“小克，世界
是我的，但终究会是你的。玛丽莲是我的，但终究会有更多的MM是你的。”我的血液沸腾了，从那以后，我数十年如一日地遵循着老肯对我的谆谆教诲，严格做到了有权必争，有MM必泡。但是，
我没有想到，正是这些尤物们让我阴沟翻船。莱瘟死鸡，穷死，还有那谁谁她们，尤其是希拉里，罪魁祸脑就是她！如果不是她逼人太甚我何至于狗急跳墙？ 
　她在众人面前扮演深明大义温柔可敬的第一夫人，可是你们知道她在家里是怎么欺负我的吗？？这个不可理喻的女权主义极端分子，她在白宫里面，不允许大家唤我总统先生，而要叫第一先生
。她在协助我批阅奏折的时候居然不让我安静地去研究饭岛爱的电影作品，而非要我在旁边给她哼舒伯特小夜曲。这些我都忍了！可是最最令人发指的是，在我和她行周公之礼的时候，她一定要
在上面！ 
　于是，在出离愤怒的情况下，我就去找当时白宫的见习医生小莱谈心。有一次谈心的时候不小心弄脏了她的裙子。哪曾想她这么小心眼儿，居然一状把我告到国会，劳动大陪审团裁定这么鸡毛
蒜皮的小事。我都说赔她一条新裙子了，可是她就是不依不饶。后来的事情你们也知道了。这小骚货算跟我一起出名了。又上电视又出书。可笑的是，居然还要去当模特儿。我得知后立刻派人给
她送去10盒大印象减肥茶10盒V26减肥沙琪，对她进行了无言却十分深刻的嘲讽。 　可是希拉里是彻底跟我决裂了。她在白宫的走廊上冲我狂吠：“你别忘了拉好裤裆拉链！” 
我贿赂当时在场的警卫人员一人一个美国总统的签名，可是他们还是把这件事抖了出去。我终于明白，这个世界没有人可以相信！我对这个世界彻底绝望了！！ 
　哦！不！我还有我的小切西。我天真的，可爱的，永远崇拜我的小切西。她永远不会背叛她可怜的老爸爸。她是我最后的希望。她是我心中最完美的人！虽然由于希拉里的失误，她长着海豹似
的门牙和面包一样的脸。
#一年内有效的情书
德国的邮费不断上涨。报载小品文《情书》一则：“最亲爱的丽娜： 如你所知，我爱你，而且狂热地、永远地、诚心诚意地爱着你。这一保证从1983年8 月到1984年8月的期间内均有效，并可以随情况变化而延长。为了节省开支，我不再给你 写信，吻你365次。 你的贝恩尼”
#可疼死俺了
天早晨，一位农村妇女发现自家的大蒜被人偷了，于是告诉她的邻居说：“昨天晚上，俺那口子不在家，一晚上被人家偷了两‘辮’（便），头都这么大，可疼死俺了。
#三个孩子的爹
有一对夫妇,丈夫是大男子主义,他们有四个孩子,每次他叫老婆的时候就大声的叫道;"四个孩子的妈!".有一次在一个朋友的生日PARTY上.这个父亲看不见他的老婆便大声叫道:"四个孩子的妈.你在哪呢.?".他老婆也豪不客气的大声叫道"我在这儿呢!三个孩子的爹!"
#重温旧情
一对中年夫妇正准备睡觉，突然发现楼房着火了，两人惊慌失措地穿过烟雾弥漫的楼道向 外跑。这时，丈夫无意中发现妻子脸上挂着近几年从未有过的甜蜜微笑。 “天哪！现在是什么时候，你还笑得出来！”丈夫惊奇地问。 “我实在太高兴啊！”妻子笑着说，“五年来，这还是第一次你和我一起出门！”
#近亲结婚
计划生育部长下乡普查，问老农：“你知道近亲为什么不能结婚吗？”老农憨厚的笑答：“呵呵呵呵.....呵呵，太熟，不好下手。
#警告逃妻
报纸上登了一则启事：“警告逃妻：和你私奔的无赖——即天天盯梢你的那个人——是 我派来侦察你的私家侦探，并非你心目中的花花公子。”
#小学生爆笑作文
作文题目：我最喜欢的人 作者：一年甲班黄小洋 　老师，基本上，你这题目出的让我有点困扰。为什么呢？因为我喜欢的人很多。 
　我喜欢的人之一就是隔壁家的那个早上见到我会对我笑的小女生，虽然我觉得我很帅，但是她和我比起来，年纪太小了，所以虽然我觉得她很可爱，但我还是比较喜欢成熟美丽且将头发烫成大
波浪卷的女人。身材嘛，当然是要国际级一流标准，胸就是胸、腰就是腰、臀就是臀。至于脚嘛，基本上，我的要求不多，只要皮肤柔细、曲线优美、动感十足，这样就可以了，比起我老爸那个
完美主义者，我想我的要求简单多了。当然，具备有以上条件的女人，我目前还没找到，所以只能将就一下丁班的许诗诗，唉，我想，我是个’宁滥勿缺’的男人，这点，看我老爸就看得出来，他
目前的伴侣啊，唉，摇头比较快！每天回家都把我老爸管得死死的，不准他在家里抽烟、不准他边洗澡边听电话、不准他过十二点还在处理公文，现在老爸如果要加班的话，还得打电话回家。不
旦如此，还规定他在家人生日时，一定要提早回家，嗯，这点我倒是满喜欢的啦，因为自从妈妈死后，我就再也没有和老爸一起过生日了，不用说生日，举凡和XX日、XX节有关的东西，我都不会
见到老爸，所以我通常都是跑到同学家去过生日的。而且现在每天都见得到老爸，真是有点感动，想当年我一个月见不到他几次面的说，需要钱就去找提款机，买东西就用信用卡副卡，当时差点
以为自已一个人也能在这世界上过活了。嗯，我离题了耶，老师，你不会因为这样而扣我分吧？你的作文我可是很认真的写呢！只是离题就扣我分，太没天理了。我相信你一定不会扣我分的！请
不要辜负我对你的信任。 
　再来，我喜欢的人，就是坐我隔壁的豪哥，你一定觉得很疑惑，为什么我要叫一个和我同年的人为“哥”呢？其实，道理很简单，因为他是我祟拜的对象。有一次，我被六年级的人看不爽，六年
级的人放话说每看到我一次就扁我一次，豪哥知道之后，就去海扁那群放话的六年级，还告诉他们不准动他班上的人。哈！从那次之后，我就开始超级祟拜豪哥，虽然他很笨，每次数学和自然总
是离零分没多远，不过，他的国文已经到了完全可以不用上课就能考试就境介，谁叫他有一对搞文学的爸妈。我曾经和豪哥提议要帮他罩数学和自然，可是被豪哥很凶的驳回，他说做人要正大光
明，不可以做出违背自已良心的事。作弊会违背自已良心吗？不作弊的人才没有童年吧！将来长大他会后悔的，当每个人都在谈自已小时候做弊的糗事时，只有他一个人义 
正词严地说：“我从来没做弊！”我想，那一瞬间，全部的人一定会开始冒出三条小丸子的黑色效果线，然后开始吹起秋天的冷风还吹走一片枫叶。不过，虽然是如此，我还是喜欢豪哥，我会罩他
的，在一些他正义的脑袋所没办法理解的世界。 
　我第三个喜欢的人，就是我老爸，不过，这家伙，我觉得很难实际说出为何我会喜欢他，所以我还是用反面述说的方式来说好了，以不喜欢来证明喜欢。我老爸是个恶心的男人，他会把自已下
班的臭袜子脱下来盖在别人头上硬逼别人闻。之前还喜欢在浴室里 
边洗澡边唱雪中红，他的歌声如果称得上好听，那用指甲划黑板的声音就叫天籁了。他还喜欢送人奇怪的东西，就是那种你收到会觉得很撇的东西，像我上次生日他就送我一只压下去会出现大便
的猪娃娃，害我当场撇在那里。我老爸的奇怪事迹真得很多，如果我要一条一条的写，我想我把全班的作文簿全写光也没办法写完他的丰功伟业，所以，我老爸的部分还是跳过吧。 
　我还喜欢一个人，那人是我老爸的新欢，也就是那个致力于“改革”我家恶息的人(恶息是他自已说的，我倒觉得那是种家庭特色。)那人是我老爸死皮赖脸狂缠才得来的人。基本上，个性有点烂
，通常什么事情都是他说了就算，不容许别人反对。就连我的生活愉乐，看电视、睡大头觉，也都被他剥夺了，他不准我回家后就看电视，还规定我不可以看完卡通七点就睡觉，一定要准时九点
睡。每个人回家还一定得说一句我回来了。把我家搞得像是德国一样，超级有规律。不过，他也是那种会让人又爱又恨的家伙，就整体上来说，算得上是不错了啦。不过，我还是很搞不懂，老爸
怎么会喜欢上他，又凶、又严厉、又没身材，感觉上还是个禁欲派的修道人员。不过，身材这一点，唉，真得是害我当年还在幻想老爸到底会 
带怎么样新欢回家，依老爸的眼光和条件，一定是那种金发大波浪穿著红色紧身衣、细跟高跟鞋的超级大美女。没想到人生果然充满不可预测，计划永远比不上变化，唉，老爸居然带回来一个穿
著普通Ｔ恤、被洗到变白的牛件裤，以及白色球鞋，看起来完全和我的梦想没交集的家伙。 
　唉，打钟了，我还是写到这里就好，反正我喜欢的人也写得差不多了，再写的话，就会是那种小白小花路人甲之类的出现，所以，就写到这样就好。
#不解风情
太太抱怨先生：“哼！你一点也不了解女人的心，说些我爱听的话。” 先生：“好嘛！你爱听什么，就提醒一下吧！” 太太：“至少称呼改一改，不要老叫‘老婆’，叫三个字的，亲呢一些的。” 先生：“我明白了，老太婆。”
#减肥
一个胖妹想减肥,听别人说骑马能减肥,就去骑马,几个小时下来,她没减下来,倒是那马减了一十五斤.
#不要再弄错了
圣诞节快到了，一个小男孩写信给圣诞老人： “亲爱的圣诞老人，去年我想要一辆自行车，可是我收到的是一个妹妹。今年请不要弄错了，谢谢。不想再当哥哥的人敬上。”
#梦中对话
“亲爱的！”丈夫在梦中嘟噜着，“把电视机关掉吧，把被褥铺好，再递给我 一杯热茶。” “不行啊，我的胖小子！”躺在丈夫身旁的妻子回答，“我们是在电影院里.”
#天使
儿子：“妈妈，天使是什么样的人？” 母亲：“长有翅膀，并能在天空飞的人就是天使。” 儿子：“真奇怪，昨天爸爸对女仆珍妮说：‘你是我的天使。’可是珍妮并不会飞呀！” 母亲：“今天我就要叫她飞走！”
#生怕得罪
“请您坦白地告诉我，亚娜小姐，您究竟认为我这个人怎么样？” “如果我老实告诉您，您不会被得罪吧？”
#足球热
父亲：“咦，叫你买只热水袋，怎么买了只足球？” 儿子：“足球比热水袋好，省得灌水麻烦。” 父亲：“可足球不能取暖。” 儿子：“怎么不能？你不见报纸上讲，今年全世界将出现‘足球热’吗？”
#从何处开始
演说者；“我只有10分钟的发言时间，我真不知道该从何处开始。” 听众：“从第9分钟开始吧！”
#竞选演说
一个议员在农村发表竞选演说，刚演说了一半，许多农民向他投掷番茄、烂 水果，以示反对。议员不慌不忙，一边抹掉身上的脏东西，一边说：“我或许不 熟和农民的难处，但是你们必须承认，我还是有办法应付过剩农产品问题的。”
#终日吃饭
张儿道：“我们邻家，一天到晚都在吃饭的。” 李儿道：“没有这种事的！” 张儿道：“我早晨上学时，中午放学时，傍晚放学时，三次走过他们 门口，总见他们在里面吃饭的。”
#爱你一万年
 一天，小张的女朋友问小张爱不爱她，小张说：“爱你一万年。不过前一百年不能爱你。。。。。。。。。。
#选妈妈
一家人正看言情片，孩子问爸爸：“您是怎样选中我妈妈的？是不是您到了结婚的时候，我妈妈和其她女孩站成一排，您最后挑选了她？”
#万能冻力
两个埃及人围绕天气寒冷问题发生了争执。一个说：“听说美国比英国天气冷得多，当山兔向高处窜跳时会被冻僵而悬在半空中！” 另一个说：“哪有这回事，根据万有引力定律这是绝对不可能的。” 第一个争辩道：“哎！你不知道，天气太冷万有引力定律也冻死了。”
#女人和鱼（续篇）
单位的女同事是金鱼，能看不能吃， 外面的小姐是鳄鱼，惹她最后被她吃。 情人是泥鳅，游来游去真自由， 寡妇是甲鱼，咬住就不松口。
#懷孕了
有个女孩去看妇产科.... 医生: 小姐,恭喜妳怀孕了,也请妳转告妳丈夫,恭喜他要当爸爸....小姐:医生,我还没结婚耶... 小姐: 医生,我也没有男朋友耶.... 医生: 这样阿...那妳告诉妳的双亲说,第二个耶苏要诞生了....
#热恋
一对情侣在一起。只听见姑娘的声音： 啊！请你不要吻我…… 啊！请你不要吻…… 啊！请你不要…… 啊！请你不…… 啊！请你…… 啊！请…… 啊！……
#由低升高
位傻太太在一次宴会上，偶然和一位监狱长聊天。 “噢！真想不到，你竟然是监狱长。你真有毅力，我想你一开始是个平淡无奇的囚犯，后来才一步步升上来的，对吗？”
#爱情方向
汤姆：“爱是伟大的，它使这个世界不停地旋转！” 杰克：“妈呀！我真恨，恨它转得我晕头转向，不知所措啦！” 约翰：“那你俩怎么不掌握爱情旋转的方向哩！” “爱情纯洁” “请你相信我。” “怎么相信呢？” “亲爱的，我那纯洁的爱情只献给你一个人。” “那么不纯洁的给谁呢？”
#幸福
妻子兴冲冲地对丈大说：“听说你对朋友说，你一直到结婚后才知道幸福的可贵，是 真的吗？” 丈夫面无表情地说：“是呀！人生就是这样，任何事情只有在失去时，才会知道它的 价值。”
#结尾
丈夫漫无边际地无休止地谈着。当他第三次忘记自己讲到哪里时，他停下来摸着胡须问道 ：“现在我讲到哪儿了？”大家都在发愣时，他妻子回答说：“结尾！”
#她忘记了
甲：“我站在女友的窗下对她唱情歌，她扔给我一枝花。” 乙：“那你头上的伤是怎么回事？” 甲：“她忘记把花从花盆里取出来。”
#夫妻祷告
 以前有夫妻二人一齐作祷告，妻子祷告说：“愿老天赐我平安，得到一笔钱！ ”她的丈夫说：“怎么只求这一笔呢？”妻子回答说：“如果求两笔，你就会 拿这第二笔钱去讨小老婆了。”
#妻子的第一个丈夫
讲演者问她的听众：“有谁比安·兰德斯聪明比菲尔·多纳休更善辩，比梅尔·布鲁
斯更机智，比汤姆·塞莱克更英俊呢？”
听众传出一个可怜兮兮的声音：“我妻子的第一个丈夫。”
#爱情
今晚我托只蚊子去找你，他会告诉你我有多么的爱你，并且让他替我亲亲你，因为我现在无法接近你，希望你今晚不要烧蚊香，他会告诉你我有多么的爱你。
#你有多爱我？
某天一对情侣到间餐厅就餐。女的发现这里的价格不便宜，就对男的说，“亲爱的，你有多爱我？”，男的拿起菜单看了一会说：“可以来份牛排,但还没到烤龙虾的地步”
#一个字的笑话
一天傍晚在小河边，阿Q对他的的新交女朋友说：我可以讲一个字让你笑。女友说不信。阿Q这时，走到了一只哈八狗面前，扑通一声跪地上，只听一声大喊：爹。结果引来了所有闻言者的哄堂大笑。阿Q回过头来对女友又喊了一句：妈。
#过过，过……
今天考一门挂科率超高的科目，某同学一直没复习，一大早起来我还以为他来复习，结果他一直在那儿唱《霍元甲》：过，过，过过，过过，过……真是汗颜啊
#爱情的差别
一个美国人同一个法国人在谈论爱情。 
“在我们国家，”法国人说，“年轻人向姑娘求爱都是彬彬有礼、含情脉脉的。以后，两人相爱了。最初，年轻人开始吻姑娘的指尖，而后是手、耳朵、脖子……” 
“我的上帝，”美国人叹着气说，“要是在我们美国，在这段时间，他们早已度完蜜月 归来了。”
#舅妈
“我听说，你跟玛丽的婚事吹了？” “对，她嫌我穷。” “你跟她说起过你有一位有钱的舅舅在美国没有？” “说了。现在她是我舅妈了。”
#泄密
富翁勇敢地对年轻的妻子说：“我死后，你可以嫁人。” “别这样说。”妻子说。 “你可以让他穿我的衣服。那都是上好的料子，而且做工考究。” “别这样说，这是不可能的事，”妻子解释道，“他穿的衣服的尺码至少要比你的大一 号。”
#调情
王先生是琴行调琴师，平时的工作太忙，没有时间谈对象，好不容易找到一个，却在一个月郎星疏的晚上 女：王先生，我不了解你是作什么的呢？ 男：调琴的。 女：调情？？？？？ 男：有何不可？？？？？ “啪” 女：“调戏我，去死吧！！！” 王先生摸着发烫的右脸说不出一句话来
#报纸和女人
“为什么把报纸比作女人？” “因为即使使每个男人都有自己的一份报纸，仍然不免想再看看别人的报 纸。”
#只要妻子同意
幽默家艾思摩维对朋友说：“我写了一本关于男权运动的书。” 朋友高兴地问：“你什么时候出版？” “还没送审呢！” “你送哪家出版商？” “送我妻子，她同意了，才能往外送！”
#诗人的痛苦
一个诗人把自己写的一首长诗送到编辑部说：“先生，请您帮我看看。 我所有的痛苦都在这首诗里了。” 读完诗，编辑批注道：“你诗里的痛苦现在都跑到我头脑里了。”
#秋毛
一男去镇上赶集，见众人看布告。布告内容乃收购秋毛（秋天剪下的羊毛）之事。这斯不识字，问旁人纸上内容所为何事，答曰：“收购秋毛”。这斯想：不曾想到这劳什子上的毛还能卖钱（他听成球毛了）。回到家，剪了球毛，可一看，太少。对老婆说：把你的毛也剪了，我咱两的毛没区别，多凑点。 第二天，从镇上回家，骂骂咧咧。老婆问卖价如何。答曰：“别提了，人家一眼就发现掺了假”。再问，答曰：“人家说，这那是球（秋）毛，是他妈的bi毛”。
#问题所在
法院里，一对夫妇向法官申诉婚姻问题。 妻子呜咽着说：“法官大人，两年来我俩生活得十分愉快，但后来添了个宝贝。” 法官同情地问道：“是男的还是女的？” “当然是女的，”妻子说，“她已经搬到我们隔壁来了。”
#语惊四座
在我们一起回乡度假的最后一天，我丈夫对我说，他还要去打最后一场高尔夫球。为了收 拾东西和做好临行前的各种准备，我从一清早起就忙个不亦乐乎。但最糟糕的事情是，我 
丈夫叫我等他打完球回来换下身上的脏衣服以后再洗衣服。 时间一小时一小时地过去，我等得越来越不耐烦了。我不洗好衣服就不能装箱，而他不回 
来我就不能洗衣服，不难想象，等到亲友们都来给我们送行的时候，我将陷于洗衣服和装 箱的忙乱之中，而根本无法同他们好好做一番临别前的交谈了。 
果然，等到我丈夫走进门口的时候，前来送行的亲友们已经来到了。我脱口而出地对我丈 夫说的第一句话把他们全都吓傻了。原来我的这句活是这样说的：“快把你身上的衣服脱 掉！我已经等了你一整天了。”  
#没有保险
一男青年收到女朋友的绝交信，信中写道：“虽然咱们的关系已经结束，但你必须赔偿 我4年的青春损失费……” 男青年回了一封短信：“亲爱的，这笔钱我不能出，因为你没有参加保险。”
#梦话精选
我一同学夜里磨牙完毕后，阴阴的笑了一声说：“我已经500年没吃人肉了.......” 吓的我一夜不敢睡觉！
#夜晚行房
一老汉带其子去相亲，夜晚住在女方家中。女方家中只有一铺大炕。半夜，男女难耐寂寞，偷进一个被窝，正在行房中发出声音，被二位老汉听见，一问：什么声音？答：可能是猫抓耗子吧。正此时，吓得小伙急忙站起靠在墙上。老汉说：我去开灯。说罢顺手伸向墙边拉灯绳，恰巧摸到小伙直挺的阳物。听见老汉大声说：谁把鼻涕抹在衣服柱上了？另一老汉听见，急曰：去日帽子还在那上挂着呢。
#实在不关我的事
某地方有一种习俗，嫁女儿那天，娘家的人请来亲友来哭脸。哭的人越多，说明女儿在娘家很为大家看重的，说明都舍不得她。有次某家嫁女，哭的人坐满一房，其中有个男客哭得最动清，但是一听，他只是反复哭“我想起”三个字。人家都感奇怪，于是有人问他想起什公？那人哭得更凶地说：我想起哇实在不关我的事呀！
#有趣的情书
一个年轻人写了一封信：“亲爱的米拉，我爱你，而且希望你嫁给我！如果你同意，你 就回答我。如果你不同意，就连这封信也不用拆开。”
#救命啊
小明借寒假赚钱。早上帮肉店杀猪；晚上去医院做手术医师。有一天一位病人要做手术，有小明做医师，当小明把他推进手术室。那个人一见到小明，吓得叫了一声：“你不是那个杀猪的吗？你要把我拉到哪去啊？”
#削短讲稿
一位演讲家下巴缠着绷带走上了讲台，演讲完毕，他特意解释道： 在刮胡子的时候，由于他集中精力讲稿，以致把自己的下巴削了一道口子。 有位听众议论说；“真糟糕！他真该集中精力刮胡子而把演讲稿削短点 啊！”
#止痛片
“医生伯伯，给我吃止痛片吧。” “你身上哪儿痛呀？” “现在还不痛。” “那你怎么……” “待会就要瘸了。” “为什么？” “我爸爸马上就要知道我考试不及格的事了。”
#给我睡（税）
70年代中期，某一年轻女性乡镇税务干部到集市上收税，一地摊一地摊地挨着收税。在走到又一小青年跟前时又习惯的说了一句：“来，缴税”。这小青年感到蹊跷：嗨！吃公家饭的就是和咱老百姓不一样，管睡觉叫觉睡（缴税）。小青年问女税官：“给谁睡？”。女税官有些不耐烦了厉声答道：“还用问吗？给我税（睡）———小青年愕然。
#死者微笑的原因
一个停尸间里，送来三具尸体，奇怪的是，他们的脸上都带着微笑。 
  　 
那里的工作人员看到这三具奇怪的尸体，不禁问那送来的人：“他们为什么死了还在笑？” 
  　 
那开车送尸体来的人指着第一具尸体说：“这可怜的家伙，买彩票中了300万，高兴死了！” 
  　 
接着他指着第二个人说：“这个倒霉的人，家里房子改建的时候挖出了一批古董，也笑死了。” 
  　 
“那这第三个人呢？”工作人员迫不及待地想知道这个家伙是怎么乐极生悲的。 
  　 
“他？”送尸体的人看了一眼那早已凝固了的笑容，“他是被闪电劈死的！” 
  　 
“什么？”那工作人员怎么也不相信自己的耳朵，“那他还笑什么？” 
  　 
“他以为是有人在给他拍照片呢！” 
#笨徒
有三个秀才要去考状元？听说有个道士算卦很灵？就去请教？道士见是三个人？就伸出一指？便什么也不说了？三人不解其意，又不好多问只好告辞？其徒弟不解的问师傅为何一言步伐不发？师傅骂到：“你真笨啊，三人只伸一指。如果全中就是一齐？如果中两个就是一人不中？如果中一个？？？？？？？
#猫和老鼠
一只大老鼠误入花店，被一只小花猫追赶.......
大老鼠发现无路可逃，就顺手拿起一束玫瑰花准备低抗，
小花猫看到了，立马低下了头，羞涩地说：对不起...我还小~~
#互问
男士低声对一位小姐说道：“小姐，我可以爱你吗？”
“当然可以。”小姐大方地点了点头。
男士不由心花怒放，正要作进一步的表示，忽听小姐柔声娇气地问道：“先生，我可以
不爱你吗？”
#一朵鲜花插在牛粪上
甲;想当年有这么多男生追我,我 却嫁给了你...... 真是一朵鲜花插在牛粪上. 乙;应该是一堆牛粪死跟着一个美男子. 甲昏倒了 乙;她被我陶醉了,哈哈!
#想不清
两个医生碰面，其中一个矮个子满脸阴郁。 “怎么了？”另一个问，“你刚治好了一个疑难病人，很成功嘛。” 矮个子说：“我实在想不清，究竟是用什么药把他治好了。”
#色鬼和他的几个情人
一色鬼领导后把情人、小姨子、老婆分别安排到了自来水厂的1号井，2号井，3号井。 
上级来水厂检查，问色鬼领导：通过这些年的使用，你认为哪眼井最好？色鬼回答说：是1号井。上级问那眼井最深。色鬼回答：都差不多。当问到那眼井利用率最高时，色鬼自豪地回答：当然是1号井啦，2号井也马马乎乎。领导问3号井的情况。色鬼领导回答说：这是一眼老井，底下的窟窿太大，快搞不出水来了。明年，我打算逐渐报废它。
#休妻
某甲娶了个非常漂亮的妻子。 过了两年，他跟老婆、孩子一起去岳丈家走亲戚，岳父、岳母高 兴得不得了，好好招待他们。 但是，回家以后，某甲却把妻子休弃了。妻子问他为什么要这 样做，他说：“这次到你家去，见到你老母亲那满脸皱纹的样子，恐怕你将来 老了也是这个模样，所以还是及早休了你好！”
#安全套
计划生育工作小组来到一个小山村，推行避孕节育措施，但医生发现很难 说服这里的女人们服用避孕药丸，于是他们决定教男人戴安全套。 
有一个村民在八年里生了八个孩子，医生告诉他，他实在是要采取避孕措施 了，他对这个村民说，只要他戴安全套的话，他的老婆以后就不会再生小孩了。 
一个月后，工作小组发现，这个村民的老婆又怀孕了，医生非常气愤，把那人 叫来，问他为什麽没有戴安全套。 这个村民答道：“我确确实实戴了，可是，过了六天，我给尿憋坏了，只好 
把前面那部分剪掉啦。“
#尿壶
一名男子喝得醉醺醺的回家，刚到家门口就被太太发现，相当的不悦。以为又和什么野女人去鬼混了。“你整夜死到什么地方去了？”她质问道。 
“在新开的那家很棒的沙龙”他说，“金色沙龙，什么都是金色的。” “放屁！哪有这种地方！” 男人说：“当然有，金色的门，金色的地板，连尿壶都是金色的。” 
女人当然不相信他的鬼话，第二天拿了电话本，找到叫金色沙龙的地方。她打电话到金色沙龙去查证老公的故事。“这里是金色沙龙吗？” “是的。这里是金色沙龙。”酒保回答道。 
“你们的门是金色的吗？” “没错。” “你们有金色的地板吗？” “是的，太太。” “那金色的尿壶呢？” 停顿了好一会，女人听到酒保大吼：“嘿，老板！我想我逮到那个在你萨克斯风里撒尿的家伙了！”
#为什么不能抽烟
中士：“为什么士兵在战地兵营里走动时不能抽烟俊? 新兵：“您问得对，中士先生！为什么不能？”
#强烈地震
太太：“亲爱的，如果明天天气好，陪我上街买些衣料吧！ 刚才天气预报怎么说？” 丈夫：“下大雨，刮大风，打大雷，可能还会有强烈地震！”
#独眼
有一个独眼人不小心把假眼吞下肚子，结果卡在屁眼。他去看大夫，大夫一看就晕了过去。醒来后大夫自言自语；看了一辈子屁眼结果被屁眼看了我一眼！！！！
#谁笨
一日，一位年轻的小姐，开车去超市买东西，但是在路途中下起了冰雹，把她的车顶咂扁了，她就去修车，修车的人就告诉她要100美元！她认为太贵了！就没修，后来有位爱开玩笑的小伙子和她说；“你用嘴对着排气管吹气！车顶就会好了”！于是她开车回到家里，对着排气管吹气！但是无论她怎么用力的吹，车顶还是不会好！她就觉得很纳闷！然后她的弟弟来了！就说她你真是笨啊！你车窗都没关上，它怎么会好呢！
#考验
“亲爱的，只要你想要的，我都会不惜一切代价令你得到。” “那我先要测谎机。”
#END