#我生前最喜欢吃苹果了	
　　一日，一位计程车司机由于工作了一整天，觉得很疲累，所以就想开车回家，当时为午夜十二点。 　　刚好他又行经北市第二殡仪馆，心里觉得毛毛的，心想：“唉优～觉得怪怪的，赶快离开这里回家～～～” 　　这时，路旁突然有一位身着白衣的女子招他停车，司机在犹豫要不要停车的时候，车子就刚好熄火在那女子前面。 　　司机觉得好奇怪，怎么会这样呢？ 　　这时，那女子无声无息地上车了～～～ 　　“我要到松山机场。”那女子开口说话。 　　司机觉得更毛了，而车子这时又可以发动了。 　　“喔～～好，松山机场是吧！？”司机用颤抖的声音说着。 　　“……” 　　车子开啊开着，司机用后照镜看了那女子几眼，觉得那女子面无血色，脸色苍白，觉得自己好像载到了为了让自己不要胡思乱想，司机拿出一个苹果来啃，用来消除内心的不安。 　　这时，后座的女子说话了：“我生前最喜欢吃苹果了～～～” 　　司机一听，咬了一口苹果的嘴巴不但张大不动，连头发都竖起来了！ 　　那女子续道：“可是我生完小孩后就不喜欢吃了～～～”	
#乡间公路上	
　　在一条七拐八拐的乡村公路上，因为时常发生车祸，所以常常有一些鬼故事发生。 　　有一天晚上，有一个出租车司机，看见路边有一个长发披肩，身着白衣的女人向他招手。因为这个司机没有见过鬼所以大胆的很，就停下来让她上车了。 　　这一路上，司机虽然不信有鬼心里也毛毛的，所以时常从后视而不见镜看后面的女人，开着开着,突然司机发现那个女人不见了！司机吓了一大跳，赶紧踩了一个煞车！只见那个女人又出现了，而且血流潢面，极为恐怖，那司机吓得全身发软，说不出半句话，心想：完了完了，这回我是真的遇到鬼啊！ 　　正在紧张的时候那个女的说话了：“喂！司机先生，我只是怕被你看到，不好意思才弯下去挖个鼻也，谁叫你这么急的煞车啊！你看！害我都流鼻血了啦！”	
#这叫疏忽	
　　“亲爱的，我刚刚把烟扔了。” 　　“祝贺你。亲爱的，亲爱的！这就叫意志的力量” 　　“不，这叫疏忽，快帮我在房子着火前把烟找到。”	
#神奇的笔	
　　有位画家上课时．对学生在画室抽烟无法容忍。 　　有一次，一个学生在苦思冥想中偷偷摸出一支烟点燃，正好给他看见了。他神情严肃地走过去，用讽刺的口吻问学生：“您这支神奇的笔，打算用它来画什么呢？” 　　学生急中生智道：“云，云啊！教授先生。”	
#点不着	
　　他曾多次声称要戒烟，但总是不见成效，他一边抱怨，一边点着烟卷，不停地抽。有人对他说：“抽烟有害处，还是戒掉好；当你想抽烟时，就去买根奶油冰棍来试试……” 　　“我试过了，”他遗憾地说，“但无论如何点不着。”	
#如在家里	
　　他在车厢里很有礼貌地问坐在旁边的女士：“我抽烟妨碍你吗？”“不，你就像在家里一样好了。”他只能将烟盒重新放回衣袋，叹口气道：“照样不能抽。”	
#酒的度数	
　　房主用自制的烧酒招待一个在偏僻小镇度夏的丹麦人，喝过一杯后，丹麦人面色苍白，吃力地喘着气问道： 　　“这酒多少度？” 　　“至于度数，”主人说，“我不知道。但是，喝一瓶酒可以打十二场架和搞一次凶杀……”	
#事与愿违	
　　病人怕拔牙，医生为了使病人镇静下来，叫他喝一杯威士忌。 　　病人端起酒杯一饮而尽，不再哆嗦了，接着他又喝了一杯。“好了吧？鼓起勇气来！”医生鼓励道。 　　“哼！”病人拉开架势，喊道：“看你们谁敢动我的牙齿！”	
#富 翁	
　　一个慈善单位的筹款委员请一位富商捐款：“你是位富翁，做一点善事简直是轻而易举的。” 　　“你不了解我的内情，”富翁说，“我九十一岁的老母亲已在医院里住了五年；女儿寡居无助，还要养育五个幼儿；两个兄弟又欠了政府一大笔税款。” 　　募捐者一听，连连道歉说：“我真不知道你有这么多负担。” 　　“不，”富翁说，“我只是想告诉你，我一分钱都不给他们，怎么会给你们呢！”	
#同情心	
　　从前，有一个穷人来到一位百万富翁的家里。这个穷人向百万富翁讲述自己的苦恼。他把自己怎样受苦讲得那么真切动人，这位百万富翁受到从来没有过的感动。他对仆人说：“约翰，快把这个穷汉赶出去，他使我的心都碎了。”	
#纪念品	
　　布朗在医院病逝。他的妻子伏在病榻上边哭边说：“你走得太快了，一件纪念品也没有留下，我是多么想念你呀！” 　　哭着哭着，她问医生：“有没有锤子？” 　　“干什么？”医生问道。 　　“我要敲下他一颗牙齿，留作纪念。” 　　“最好保持牙齿的完整。”医生答道，“要别的行吗？” 　　“不行，那是一颗金牙呀！”	
#吝普至极	
山顶上的地产价格便宜，所以吝啬的青年人约翰在山顶置下了一块地产，建起一座房屋。 　　一天，他有急事，实在不得已，便叫了辆出租车到家门口，说：“去车站，车钱减两成！” 　　可是，下山途中，车闸出了故障，而且引擎不能熄火，事态极其 危险。 　　“乘客先生，不行了，请下决心吧！” 　　“明白了。只是请你办件事，把里程计关掉！”	
#大鬼小鬼和老鬼之一	
　　大鬼：今晚我们去吓唬人，呼呼，嘎嘎，稀里哗啦。 　　小鬼：干吗跟人过不去？ 　　老鬼：别管他，那家伙死于人格分裂。	
#客气者	
　　一个抽烟的人打开他的烟盒，请坐在他右边的人抽烟，右边的人说：“谢谢，我不抽烟。”他又请坐在左边的人抽烟，左边的人也说：“我不抽烟，谢谢！”他的夫人提醒道：“你怎么不请坐在对面的人抽烟呢？”“啊！不，他会抽烟！”	
#防偷绝招	
　　一个富翁把一只苍蝇放进糖瓶里，将盖盖好。有人问他这是什么意思，他说：“现在我不怕仆人们打开瓶盖偷吃糖了！”	
#惜时如金	
　　老板不慎掉进了池塘里，挣扎着喊救命。这里地处郊外，周围 没人能来救他。 　　妻子急得直跳，但她也不会游泳，只能大声叫道：“再支持一下！让我到厂里去叫人来救你！”老板的厂就在附近。 　　“慢着！”池塘里传来着急的声音，“现在几点钟了？”“四点半钟。” 　　“那你过会儿再去求援吧，等五点钟下班后再去叫他们来……”	
#迫不得已	
　　某人敲一家吝啬鬼的门，吝啬鬼问：“干什么呀？”那人说：“请给我一杯水吧！”吝啬鬼给他送来了杯牛奶，那人感到很奇怪，说：“人家都说你小气，我看你倒挺大方，居然施舍给我一杯牛奶。”吝啬鬼叹了口气，说道：“要是这杯牛奶没掉进一只老鼠的话，我连一杯水也不会给你的。”	
#走着去	
　　古时候，有一个人非常吝啬。有一次，他病了，病情越来越重。当他生命垂危的时候，便把孩子们叫到身旁，嘱咐说： 　　“你们听我说，我已经给寺院捐了不少款，可是到现在还没得到极乐世界的消息。不要因为我的死而乱花钱。务必把丧事办得俭朴一些，不花钱才好。行吗？” 　　孩子们说：“那就照您的遗嘱办，可是棺材总得雇人用轿子抬出去吧？” 　　老头道：“不，那太费钱了。” 　　“那就用牛车拉吧。” 　　“那也费钱。” 　　“那就请两个人扛出去吧。” 　　“不，那也得雇两个人，要花钱，那不行。” 　　“到底该怎么办呢？” 　　于是老头说：“咳，真麻烦。死后，还是让我走着去吧。”！”	
#内 情	
　　他平素穿得很寒酸，但今天却穿上了新皮鞋“人们问他：“你怎么舍得买皮鞋呢？” 　　“怎么舍不得？我买了五年啦！”	
#冠 军	
　　几个吝啬鬼同场角逐，争夺“第一吝啬鬼”桂冠。大家依次介绍自己如何小气，唇枪舌剑互不相让。唯有一个吝啬鬼默不作声。主持人问他：“先生，能谈您的事迹吗？” 　　他仿佛没有听见。主持人连问几声，他才生气地说：“我自己的声音，为什么要让你们听见？” 　　他得了冠军。	
#不要出声	
　　有个人经过一个吝啬鬼的家，看见一群鹅站在墙边，便扑上去捉了一只最大的，藏在长袍下，急忙走开。 　　走了很长一段路，这只大鹅竟一点声音也不出，他觉得奇怪，想看个究竟。他拐进一条空巷，把长袍拉起一点，看到大鹅抬起了头，习惯地发出“嘘嘘嘘嘘”的声音，他高兴地对鹅说：“你真了不起！人们都把你们叫作笨鹅，其实你比我还聪明，我拉起袍襟正要告诉你不要出声，你倒在我之先说出来了！”	
#不肯加糖	
　　某男人很有钱，但也很吝啬。有一次，他患了重病，医生开药说要用人参，他说：“我买不起人参，听天由命好了。” 　　医生改口说：“那用熟地也可以。” 　　他还是摇头：“熟地也很贵，买不起，我死了罢。” 　　医生对这个要钱不要命的家伙实在没办法，便随口说：“另外有个方子，用干狗屎调红糖一两冲服，也可以治你的病。” 　　此人一听，一跃而起，急问：“光用狗屎不放糖，可以吗？”	
#骂庄稼	
　　从前，有个懒汉，一年到头，吃吃玩玩，不爱劳动。 　　到了秋收季节，他田里的野草比稻子还要高。他看到别人田里的稻谷长得都很好。便生气地跑到田边，跺着脚朝庄稼骂道：“庄稼，庄稼，你太没有良心啦！要说你是怕太阳晒吧，田里的野草长得比你还高；要说你怕伤了老根吧，我从来也没有锄过你；要说你怕脏吧，我也没有在你身上烧过大粪。你说我哪样对不起你呀？”	
#大鬼小鬼和老鬼之二	
　　大鬼：今晚吓人计划不成功。 　　小鬼：都是你，吓唬人也不挑地方，干吗去盲人按摩院……	
#懒师拜懒徒	
　　一个游手好闲的浪子，只恨自己懒得不到家，想找一处学懒店去进修一番。一天，他打听到一处学懒店，便往那里走去。到了学懒店门口，他转身倒退着进了门。学懒店的师傅大喝一声：“呔，为什么不用脸对着我？”浪子仍然背对师傅答道：“师父息怒，我想来时背对着师父，辞别时就可以不用转身了。”师傅一听，瞠目结舌。 　　待了一会儿，他才如梦初醒地说：“你比我还懒，我可尊你为师了。”	
#比懒	
　　有一个人拿了十两银子，对三个游手好闲的懒汉说：“你们三个人之中，准最懒，这钱就给准！” 　　甲：“我已经好几年没有做工作了，银子应该给我。” 　　乙：“几年有什么稀奇，我从来就没有做过事。” 　　丙：“唉，我才懒得伸手呢！你把银子放在我的口袋里吧！”	
#按章抽烟	
　　工头看见贝克先生在车间抽烟很生气。 　　“工作的时候不能抽烟，贝克先生！” 　　“是的，所以我在抽烟的时候不工作。”	
#点两头	
　　福特又一次被妻子赶出了家门，只得来到朋友家中。 　　福特说：“我妻子对我抽烟很不满意，我也多次决定戒烟，可总不见成效。”福特一边嘀咕着，一边又掏出一支烟抽了起来，接着，他又诚恳地问：“朋友，怎样才能戒掉烟呢？” 　　朋友听后，说道：“我妻子有个很简单的方法，当我拿出烟想抽的时候，她就把香烟的两头部点上火，结果我就戒成了”，你不妨试试看。”	
#自杀方法	
　　丈夫在一个劲地抽烟。左手一支，右手一支，轮番地吸，烟灰缸里已经有近百个烟蒂，而且大部分还在冒烟。 　　妻子见了，惊道：“天啊！难道你找不到更易见效的自杀方法么？”	
#抽 烟	
　　“我小时候不得不偷偷摸摸地到处躲着抽烟．唯恐被父母亲发现，”一位已有四个儿子的父亲说，“如今为了不让儿子们看了跟着学，我还得偷偷摸摸地抽烟。”	
#饭后一支烟	
　　约翰患有心脏病，他去看医生，医生劝他别抽烟了，最多只能饭后抽一支。约翰答应了。 　　两个月后，医生在街上遇到约翰，见他精神仍然不佳，便问：“您按我说的做了吗？” 　　“做了。”约翰回答，“您要我饭后抽一支烟，搞得我每天吃十几顿饭，真是撑死了！”	
#严禁烟火	
　　意大利某化学工厂的围墙壁上写着“严禁烟火”四个大字。尤特每天到这里来溜达。他的行为引起了工厂警卫的注意。 　　警卫：“你每天在本厂的四周踱来踱去，是否有什么不良的企图？” 　　尤特：“哦！绝对没有，我是到这儿来戒烟的。我妻子对我说，‘你要么要烟，要么要我，两者选一’。所以我不得不每天到这里来看看、走走，直至戒烟为止。”	
#箱内有人	
　　醉汉走到野外，看见一个小箱子。 　　这箱子里装满了珍贵的宝贝，宝贝上面放了一面镜子。 　　这人非常高兴地把箱盖打开，却一眼看见镜子里面有一个人。 　　他非常惊讶害怕，连忙拱手道：“我还以为是一只空箱子，不知道有你在箱子里，请莫生气！”	
#请你再打一巴掌	
　　从前，有一个叫九哥的人，是个有名的喝酒佬。一天他上街，遇到两个人抬着一坛子酒，他就一路跟在后面闻酒气。事情也真巧，那两个抬酒的没走多远，一跤摔倒，把酒坛子打破了，香喷喷的酒流了一地。九哥一见，慌忙跑过去，趴在地上大喝起来。抬酒的人正好没处出气，就朝九哥的左脸狠狠地打了一巴掌。由于巴掌上沾得有酒，九哥赶紧把印在脸上的酒往嘴里一抹，紧接着又把右脸凑过去，说：“请你再打一巴掌吧！”	
#大鬼小鬼和老鬼之三	
　　老鬼：小鬼，前几天你家里烧来的纸钱呢？ 　　小鬼：跟大鬼合伙投资了。 　　老鬼：赚了没有？ 　　小鬼：……这个傻瓜，鬼没有脚，它却非要开鞋店！	
#胯下高粱秆	
　　某村的王先生恋酒，一日，在亲属家办完了事就到午间了，于是亲属准备了酒。老王越喝越高兴，直喝到天黑。老王摇晃着要回家，不管大家怎么挽留，他还是推着车，左拐右拐地上了路。 　　时已半夜了，王先生的两个儿子正在屋内习文练字，忽听老王的叫声：“开门！开门！” 　　两个孩子赶紧开了门，但又都懵住了。只见老爹手里拽着一根高粱秆，高粱秆的一半夹在胯下。 　　两个孩子忙问：“爹，乍子呢？” 　　老王说：“这个，我骑着呢！”	
#猫没醒	
　　邻居：“昨天晚上您又喝醉了吧？” 　　老王：“你怎么知道的？” 　　邻居：“我家的猫吃了您吐的东西，到现在还没醒过来呢！”	
#酗 酒 者	
　　一天，有个酗酒者被押进警察署。 　　“你怎么又上这儿来了？”警察问。 　　“是两个警察送我来的，先生。” 　　“又多喝了酒吧？” 　　“是的。不过这回不是我，而是他俩。”	
#晴雨都留人	
　　有一回，酒鬼到酒家去喝酒，喝了老半天。 　　仆人催促他快回家去，说：“天阴下来，快要下雨了，赶在下雨之前走吧。” 　　酒鬼杯不离手地说：“下起雨来，躲还来不及，走什么？” 　　果然，雨下起来，好一会儿才雨过天晴。 　　仆人又催：“天晴了，快回家吧。” 　　酒鬼说：“既然晴了，那还急什么？”	
#口口声声	
　　有一个酒徒，每次饮酒必醉，醉了就到处呕吐。一日酒醉，经过一家公馆门口，酒涌上来，便直向那门口吐去。守门的喝道：“你这酒鬼，怎么对着人家门口吐？”酒徒道：“谁叫你的门口正对我的口？”守门人不觉失笑道：“我的门口做了很久，并不是今天才开来对你的口的。”酒徒指着自己的嘴巴：“老子这口也有二十年了。”	
#酒 徒	
　　一个好酒之徒碰到一个朋友，死乞白赖地要到朋友家去喝酒。 　　朋人说：“我家太远了。” 　　“不要紧，再远也不过二三十里路吧。” 　　“我家很狭窄，不好待客。” 　　“能让我有个地方张开嘴就行。” 　　“我家连酒杯都没有。” 　　“我习惯整瓶喝！”	
#酒鬼之见	
　　甲：“请问酒是谁发明的？” 　　乙：“嗯，一位古人，姓高名粱。”	
#喝 酒	
　　一个酒徒因酒量失调而影响了肝脏功能，到医院检查时，医生对他说：“为什么不自我约束一下呢？譬如事先在酒瓶上画线，绝对不超过这一条线，这样不是很好吗？” 　　“是啊！这种办法我也实施过……”病人很沮丧地说，“可是，画线的地方远得很，还没有喝到那地方，我就已经醉得不省人事了！”	
#酒鬼讨饶	
　　村西头的久津郎是个酒鬼。一天深夜，他又从集镇上的酒店喝酒回来，醉醺醺地走在乡间道上。 　　当他路过一片树林子时，突然，从漆黑的树丛里跳出一个强盗，他恶狠狠地对久津郎说：“要钱还是要命？要命，留下二两银子来！” 　　久津郎早已吓得半死，酒也醒了一半，他哆嗦着回答：“老爷。 　　您留我半条命吧！给我留下一两银子，我明天还要打酒喝呢！”	
#碰酒杯	
　　甲：“你知道人们在欢宴时，为何碰酒杯吗？” 　　乙：“这好说，互相祝贺嘛！” 　　甲：“告诉你，这喝酒碰杯还有个来历呢！” 　　乙：“这还有来历？” 　　甲：“因为在喝酒时，眼睛能看到酒色，鼻子能闻到酒气，嘴巴能尝到酒味，唯独耳朵不能听到声音。所以，喝酒碰杯，是为了给耳朵一种补偿。”	
#大鬼小鬼和老鬼之四	
　　小鬼：我摸彩中奖了，可以去天堂五日游！ 　　大鬼：傻瓜，天使到时候一定告诉你，天堂在装修。	
#两月一年	
　　剧院幕间休息时，丈夫到休息厅买了一杯啤酒。妻子说：“您曾对我发誓，两个月之内滴酒不沾！” 　　丈夫说：“亲爱的，据节目单介绍，第一幕到第二幕之间的时间相隔一年！”	
#未到小树林	
　　有个酒鬼要到镇上去办事。他老婆为他备了些好酒带在路上喝。动身前，她叮嘱道：“到小树林以前不许喝。” 　　可酒鬼刚走到村口就想喝酒了，但又忍住了，因为没到小树林。过了一个钟头，他真是渴极了，也不管离小树林还有七八里路，就坐在路边上，打开那用纸包着的酒瓶，忽然看见里边有张纸条，看完后，立即酒意全无。纸条是他老婆写的，上面写着：“你这个贪酒的蠢货，这儿是小树林吗？”	
#诱惑太大	
　　妻子叫巴比去自家的酿酒场看一下酒发酵的情况，并嘱咐他一定快去快回。 　　三天后，巴比步履瞒跚地回到家，妻子生气地问他：“你到哪里去了？’ 　　巴比：“我从酿酒场回来的半路上遇到了大雨，我就在大树底下躲雨。” 　　妻子：“那天的雨就下了一个小时，从那以后，你又到哪里去了。” 　　巴比倒在一张椅子上说：“我又往回走了。”	
#记浑了	
　　深夜两点，喝得醉醺醺的丈夫才回到家里。 　　“我一再告诉你，在外面喝啤酒一次不能超过两瓶，回家一定不能超过10点，你这是怎么了？”妻子发怒了。 　　“你真的是这么说的吗？看来我整个给记浑了……”	
#当事者明	
　　某工厂的厂长对一个酗酒的工人吼叫道：“我要是醉成你这个样子，我就开枪打死自己！” 　　“厂长阁下，您要是醉成我这个样子，您肯定打不中自己，因为您一定会连枪都拿不稳。”醉汉反驳道。	
#酒鬼论理	
　　一个人常喝醉酒，屡误正事。朋友劝他：“酒是不宜多喝的！你看，酒店里那些盖酒坛口的布，往往不久就霉烂掉。人常喝酒，不也很危险吗？” 　　酒鬼回答：“不一定吧！你没有看见，放在酒糟里的肉，不是不容易腐烂么？”	
#离酒远点	
　　妻：“你怎么用吸管喝酒呢？” 　　夫：“是的！因为医生叫我离酒远点儿。”	
#不甘示弱	
　　两个酒鬼都喝醉了酒，但谁也不肯承认。一酒鬼问道：“喂，你知道现在几点了吗？”“知道。”另一酒鬼答道：“谢谢！”	
#猢狲醉酒	
　　有人买了一头猢狲，特别做了一套衣帽给它穿戴，教它学会跪拜作揖，确实像个人样。 　　有一人，这个人办了桌酒席请客，命令猢狲向客人行礼，蛮可爱的。客人非常高兴，就拿酒奖励它。 　　猢狲喝得大醉，就把衣帽脱得精光，满地打滚。 　　客人大笑，道：“这猢狲不喝酒时倒还像个人样，岂知喝下了酒，就不像个人了！”	
#胜过唐三藏	
　　有个好酒贪杯的人，每天都要饮得大醉，他的妻子非常厌恶，总想设法使他改过。 　　有一次，他又喝醉了，妻子就偷偷地把一副猪肝放到他吐出的污物中。 　　待他醒来后，妻子就劝戒说：“你看，你醉得连肝都吐出来了。人有五脏，你现在已经吐出了一脏，如果以后再酗酒，就会有生命危险了！” 　　那人瞧了一眼猪肝，若无其事地说：“唐僧只有三脏（藏），还能够到西天去取经，现在我只吐出了一脏，可是比他还多一脏呢， 怕什么？！”	
#分工不同	
　　马面突至，欲勾老张魂魄，老张恐极，好烟好茶重金款待，恨不能倾其所有以换阳寿，马面饱囊而去。未几，另一马面又勾魂，老张冤道：“不是放我阳寿么？” 　　新马面冷笑：“傻，你被唬了，它不管这片儿……”	
#身体失去平衡	
　　过路人问醉汉：“你为什么要瞅着地面，好像在寻找什么似的，你丢了什么东西？” 　　“我的平衡。”	
#好喝酒的人	
　　有个酒鬼梦见得了一瓶美酒，他想把这酒炖热了喝。当他正跑进厨房炖酒的时候，梦忽然醒了。 　　他非常懊悔，自言自语地说：“可惜刚才没有早点趁冷喝掉！”	
#醉汉父子	
　　有父子两人，都是酒鬼。 　　一天，父亲在外面喝得酩酊大醉，摇摇晃晃回到家来。一进门，盯着儿子的脸看了一会儿，生气地说：“奇怪，你的脸怎么变三个了？像你这样一个人不人、鬼不鬼的东西，这幢房子决不留给你！” 　　他的儿子也在家卫喝得烂醉如泥，听了爸爸的喝斥，不服气地顶嘴：“那更好！像这样摇摇晃晃、来回打转的房子，给我，我还不要呢！”	
#醉鬼认家	
警察把一名醉鬼送到门口，对他说：“这的确是你的家吗？” “如果你替我开了门，我就马上证明给你看！”警察打开门带他进去。 “你看见那架钢琴吗？那是我的，你看见那架电视机吗？那也是我的。”他们又上二楼。 “这是我的睡房，你看见那张床吗？睡在那张床上的女人是我的太太，你看见和她睡在一起的人吗？” 警察疑惑地说：“怎样？” “那就是我。”	
#醉汉自杀	
　　某工厂的厂长对一个喝得醉醺醺的工人大吼：“看，又迟到了！我要是醉成像你这样，我就去跳楼！” 　　醉汉也勃然大怒：“得了，厂长。你要是醉成我这样，你肯定跳不了楼，因为你连窗户在哪都找不到。”	
#你也路远	
　　有个酒鬼有一天到别人家喝酒，喝在兴头上，对客人们说：“你们凡是路远的，只管先回去吧，不要再陪着我了。”客人们听他这样说，都散去了，只有主人陪着他继续喝酒。这人对主人说：“你也路远，先回吧，别陪我了。”主人说：“我是这里的主人，现在只有我一个人陪你了。”这人说：“你还要回卧室去睡，我今天就在这酒桌上睡了。”	
#难堪的回答	
　　某教授正在讲演大厅发表有关戒酒的演说。他举了一个例子：“你们想一想，假如这个讲台上有两个桶，一个装满水，一个装满酒，然后牵一头驴来，你们说，它会喝酒吗？” 　　台下一个学生大声回答：“不会！” 　　“为什么？”教授期待地问。 　　“因为它是一头驴！”	
#酒 鬼	
　　一位嗜酒的先生买了瓶放了10年的威士忌酒，装进裤子口袋，准备带回家享受一顿。谁知刚出店门，脚下一滑，摔了一跤，他觉得腿上湿漉漉的，以为打了酒瓶，心中十分痛借。可是，当他站起来朝下一看，忽然又笑出声来，说：“嘿，谢天谢地，原来只是腿上流出来的血！”	
#也挺舒服	
　　西蒙患失眠症，上班时常常喊头痛，最近他却一声不吭了。 　　同事问他：“是不是不失眠了？用的什么好药？” 　　西蒙说：“没用药，只是临睡时喝一大杯酒。” 　　“难道一喝酒就睡着了？” 　　“不不，睡不着，但这样睡不着也挺舒服的。”	
#酒鬼的问题	
　　“你的病已基本痊愈，现在，你白天可以喝一小杯酒了！” 　　“太好了！那请问，我夜间可以喝几杯呢？”	
#忘了一半	
　　一人死，奈何桥头喝孟婆汤，近半时突吻孟婆，婆羞且怒：“戏弄老婆子作甚？” 　　死者：“我临死前要吻一人，刚才喝汤偏忘了要吻谁。就你吧。”	
#再准备一根绳子	
　　比利走进一家小酒馆，刚坐下，忽然看见柱子上绑着一个暴跳如雷的年轻人，他问老板： 　　“喂，这是怎么回事？” 　　“他喝醉了酒闹事。”老板回答。 　　比利端起酒杯想了想，觉得有理，说：“老板，请你再准备一根绳子吧。”	
#不能怪酒	
　　妻子对酗酒的丈夫很有意见，一天，她看到报上有一则新闻，便拿着报纸对丈夫说：“你看看，喝酒多么危险！报上说，一个年轻男子喝醉酒乘船，从船舷上掉下去淹死了。” 　　丈夫忙说：“我看看——噢，掉进河以前他还没死，是水淹死了他，这怎么能怪酒呢！”	
#父子视酒	
　　视酒如命的奥列格提着酒瓶回家来，不巧正碰上严厉的父亲。他只好撒谎说：“这瓶酒是和伊万合买的，一半属于他。”父亲怒道：“把另一半酒给我倒掉！”奥列格说：“没法倒，我那一半在下面。” 　　父亲气得把酒瓶一把夺过来扔出窗外，酒瓶碎了，酒流了一地，但奥列格还是愣愣地望着窗外。父亲说：“这么冷的天，你还站在窗子那儿干吗？” 　　奥列格答道：“等着酒冻了起来，好收回来。”	
#丈夫的解释	
　　“我们结婚才一个星期，可你就总是回来这么晚。”妻子不满地对丈夫说。 　　“请原谅，亲爱的，我没能早回来是因为在酒吧的朋友总是缠着我，让我讲述我同你在一起是多么幸福。”	
#酒鬼的见解	
　　小孩：“打针之前为什么要给我擦棉球？” 　　父亲：“那可是酒精啊，她们要先把你屁股擦醉，再扎就不疼了。” 　　小孩：“可我还是疼啊？” 　　父亲：“那是你的酒量大。”	
#默 许	
　　丈夫对妻子说：“你每天都责备我喝酒。可是等我卖了空酒瓶给你买水貂皮大衣时，你就一句话也不说了。”	
#真正凶手	
　　法官对被告说：“你要明白，一切的罪行都是酒精引起的；你会落到这个地步，也是酒精引起的！” 　　“谢谢法官先生，”被告喜形于色地答道，“所有人都说我是天生的坏蛋，只有你指出了真正的凶手。”	
#醉汉找家	
　　醉汉问警察：“顺着这条街走是不是就能找到我的家？” 　　警察问：“你的家在什么地方？” 　　醉汉说：“假如我知道我的家在什么地方，我就用不着问你了。”	
#不碰酒杯	
　　“老朋友，为什么你最近喝酒的时候，总戴着手套？” 　　“我的私人医生已不允许我的手再碰酒杯了。”	
#酒可难喝	
　　妻子从丈夫杯里呷了一口伏特加，皱着眉头说：“酒可难喝！” “可不是嘛，”丈夫说，“可你往日还唠唠叨叨，说我喝酒享乐呢！”	
#有鬼作势加害	
　　一游客入深山老屋避雨，有鬼作势加害，恰逢大风摧垮老屋，人鬼皆逃。 　　人扪胸道：吓死我了！鬼也扪胸道：吓死我了！ 　　人怪之：你死什么？鬼惭乃去。	
#我戒酒了	
　　某人在酒店里叫了两杯酒，喝完一杯又一杯。服务员说：“先生好酒量！” 　　那人说：“不！一杯酒代表我，另一杯酒代表我病重的朋友。” 　　第二天，那人又到酒店里去，这次只喝一杯。 　　服务员问：“你的朋友……死了？” 　　他说：“不，我戒酒了。”	
#空欢喜	
　　“我喝酒的时候，每个人都可以喝酒！”酒店里有个人在招呼大家进去。 　　他喝干了杯子里的威士忌，又喊道：“我要再来一杯。每个人也可以再来一杯。” 　　于是大家伙怀着感激的心情又干了一杯。那人喝下第二杯酒，从兜里掏出2美元钞票啪一声放到柜台上。“我付帐的时候，”他吼道，“每个人也该付帐了！”	
#痛下决心	
　　有个嗜酒如命的人，整天抱着酒瓶不放。朋友规劝，他都充耳不闻。 　　一次，有位朋友看到书上有篇关于喝酒各种害处的文章，便立刻拿给他看。 　　这个酒鬼看到文章是这么写的：“多喝酒会使人产生许多毛病，会缩短寿命。” 　　惊讶之余，痛下了决心：“这次我算下定决心了！” 　　朋友说道：“你看，你应该早下这个决心啊！” 　　酒鬼说：“不，我是说下定决心再也不看书了！”	
#并不都是酒的过错	
　　妻子在大声地读报：“法国发生了严重的水灾，损失达几百万法郎。” 　　“你看还有这事，”丈夫低声说，“可你总是说，一切都是酒的过错。”	
#不是输钱的问题	
　　阿米尔嗜赌成性，不但种种赌博方式他都有兴趣，而且，他有什么赌什么，一日，好友在路上遇见阿米尔。 　　“阿米尔，多日不见，怎么气色不太好？” 　　“唉！甭提了，近来倒霉极了！” 　　“是不是又输钱了？” 　　“这回可不是输钱的问题，我把太太输给别人了。” 　　“那么孩子呢？” 　　“被我太太赢去了。”	
#误 会	
　　门口，两个工人正在奋力地推拉着一个大木箱，他们又是拉又是推，直到精疲力竭，箱子却一点都不动弹。最后，在外面的那个人说道：“我们最好算了，我们决不可能把箱子搬进去。” 　　“你说什么？把箱子搬进去？”里面的人叫道，“我还以为我们正试图将它推出去呢！”	
#谁的狗	
　　达利先生听见有人敲门，连忙把门打开，原来是一位好友前来拜访，身后还跟进一只大黑狗。两人开始交谈起来，这时，那只狗撞倒了台灯，带着脏爪子跳到了沙发上，接着又开始咬枕头。达利先生忍无可忍，他大声对朋友吼道：“你怎么不管一管你的狗？” 　　“你说什么？我的狗？！”朋友惊奇地答道，“我还以为是你的呢！”	
#母女俩	
　　母亲领着女儿来到精神病院。母亲说：“大夫，这姑娘从一年前开始犯病，嘴里在说：‘我要下金蛋啦。’而且叭哒叭哒扇动手脚，还咯咯咯地学鸡叫！” 　　“我明白了。尽管她病成这样，你做母亲的却整整一年没有干涉她！” 　　“是呀，我想八成她真会下金蛋，所以耐心观察了一年。”	
#无赖食客	
　　一个青年在亲戚家作客为时已久，主人很难打发他走。最后，丈夫和妻子商量：在吃饭时吵架，这样年轻人便会支持一方，另一方便可借故把他赶走。 　　吃饭时，夫妻争吵了一刻钟，这当儿青年人已经吃光了所有的食物。“你给评评理吧！”丈夫请求道。 　　青年说：“我要在这儿再住六个星期，我不想得罪你们任何一方。” 　　终于，六个星期过去，该动身的一天到了，主家夫妇再也按捺不住，在黎明之前，他们便把小伙子叫醒了。 　　“起来呀，”女人道，“鸡都叫了！” 　　“什么？”青年人睡眼惺忪地说，“还有一只鸡？那我再住几天吧！”	
#热心到家	
　　巡警：“你为何深夜去开每一家的门锁？” 　　小偷：“我拾到了一把钥匙，不知是谁家遗失的，所以只好每家去试一试，以便还给主人。”	
#群鬼过奈何桥	
　　群鬼过奈何桥皆顺，孟婆独拦一人命其过磅。 　　群鬼疑之：鬼有重量？ 　　孟婆答：此人脸大心空，一贯不知轻重，今要他自知有几两。	
#你才瞎眼	
　　有一个人请来木匠装门闩，木匠却把门闩装在门外面。这人责怪木匠说：“连个内外也分不清，你这木匠真是瞎了眼啦！”木匠瓦唇相讥道：“你才瞎了眼哩！” 　　房主人说：“我怎么瞎了眼？” 　　木匠说：“你有眼，为什么会请我这瞎眼木匠？”	
#妈呀，睡过头了	
　　一人重病，医院急救，几番折腾后夜均极度疲乏，大家昏昏入梦。 　　早起大夫嚷道：“妈呀，睡过头了，忘给他做紧急救治。” 　　护士醒：“妈呀，睡过头了，忘给他换点滴。” 　　家属也醒：“妈呀，一夜不换点滴不急救，咋还活着？” 　　只听冥冥中一阴测测声音道：“妈呀，睡过头了，忘了勾魂！”	
#地狱	
　　某甲死后下地狱，小鬼领他挑牢房。 　　第一间是一群男男女女被泡在滚水里，个个皮开肉绽。甲死也不进。 　　第二间也好不到那去，里头的人都被野兽咬的头脚分家，甲又不肯。 　　来到第三间，一群人泡在深及腰的粪池里喝茶，甲觉得还可接受，就进去了。 　　不一会儿小鬼进来宣布：“各位下午茶时间结束请恢复倒立的姿势。”	
#飘柔，就是这样自信！	
　　深夜布什看到拉登站立在自己床前，批头散发，布什大惊说：你好大胆，敢夜闯白宫！ 　　拉登甩了甩齐胸的胡子，阴森地笑了，说：飘柔，就是这样自信！	
#我的女友	
　　开摩托车接女朋友下班，后半夜有点凉，女友温柔的张开双手搂住我。 　　忽然她摸我脸：“冷吗？” 　　刚想接口，然发现腰际女友的双手一直没离开，啊！ 　　 啊，你表演完魔术怎么不把那假手拿下来啊！	
#两个吸血鬼	
　　两个吸血鬼到酒吧，一个要了杯动脉血，另一个要了杯白开水，老板问他为什么不喝血了，他拿出一块用过的卫生巾说：哥们今晚喝泡茶！	
#宋太宗死后	
　　话说宋太宗死后入地狱，阎罗王体谅他曾是一国之群，决定让他自己决定惩罚方式，于是派牛头马面带宋太宗到处参观以决定接受何种惩罚。 　　宋太宗一路上看到的尽是刀山油锅等血淋淋的凄惨景象，但是到了最后一站却看到了杨贵妃在和唐明皇……于是就问牛头马面：“这也是一种惩罚吗？” 　　牛头马面回答：“是的！” 　　于是宋太宗就向阎罗王禀明说自己也要接受此种惩罚，阎罗王就吩咐：“来人啊，把宋太宗将杨贵妃换下来……”	
#蚂蚁的不幸	
　　有这么一只蚂蚁，一天当它正在一幢几百层高的摩天大厦上看日出的时候掉了下去死了。于是警察狗开始寻找身上一点伤也没有的蚂蚁的死因。 　　猪说它是摔死的，驴却不认同，说是蚂蚁被开过来的飞机撞死的，而牛和马都说是路上的三轮车碾死的，可是最后狗却说不是，因为蚂蚁身上一点伤都没有，那么短命的蚂蚁到底是怎么死的呢？ 　　…… 　　饿死的！	
#美猴王大战二郎神	
　　二郎神：臭猴子，一会儿克隆鱼，一会儿克隆蛇，这会竟敢克隆成个破庙。看我不打烂你这假冒伪劣产品。” 　　美猴王：“二郎神，现在是什么时代了？克隆，网络，都是时髦玩意，我们得学，不然，便落后了，哈哈！”	
#鬼哭的声音	
　　有两个同学（都是女生）有一次一起出去外面玩，由于行程必须过夜，于是她们决定一起睡双人房。其中一个女生唱歌非常好听，所以另一个女生总不敢在她面前唱歌，很自卑，也是因为她本来就比较害羞。那晚，她真的好想唱歌，可是又不想给她室友听到，怕被笑，于是想：那我在洗澡的时候偷偷唱，就没人知道了！她趁莲蓬头流水很大声的时候，小小声的自己偷偷唱歌。当很快乐的从浴室出来时，她室友表情非常紧张地问：“你刚刚有没有唱歌？” 　　她心想：这怎么能承认呢？于是矢口否认，她室友的表情简直快哭出来了，说道：“我跟你说，这房间不干净，刚刚你在洗澡的时候，我听到鬼在哭的声音……”	
#命大	
　　都说猫命大。 　　一天，M夫人因见自己的老猫已不中用，决定给它送终。她在猫颈上坠了一场砖头，然后放进一个坛子，灌满了水。 　　三天以后，M夫人想把死猫埋掉。她打开坛子一看吓了一跳：猫儿竟把一坛子水喝了个精光，此刻正坐在砖头上洗脸呢！	
#恼先生与吵先生	
　　从前有一棵大苹果树，刚好长在两个园子的分界线上。一个园子是恼先生的，另一个园子是吵先生的。 　　当10月里苹果成熟的时候，恼先生半夜里从地下室里搬出梯子，悄悄地、蹑手蹑脚地上了树，摘光了苹果。 　　第二天，当吵先生要收摘苹果时，树上连一个苹果也没有了。“等着吧！”吵先生说，“我要回敬你。” 　　第二年9月，尽管苹果还未熟，吵先生就摘掉了。“等着吧！”恼先生说，“我要回敬你。” 　　下一年8月，恼先生不顾苹果还又青又硬，就摘光了。“等着吧！”吵先生说，“我要回敬你。” 　　下一年7月，虽然苹果还是些青硬的小果子，吵先生就摘光了。“等着吧！”恼先生说，“我要回敬你。” 　　下一年6月，当苹果还小得像葡萄干的时候，恼先生就摘掉它。“等着吧！”吵先生说，“我要回敬你。” 　　下一年5月，吵先生打掉了树上所有的花儿，致使苹果树根本没有结出果实。“等着吧！”恼先生说，“我还要回敬你。” 　　下一年4月，恼先生用斧子砍掉了树。“这下可好了。”恼先生说，“姓吵的得到了应有的惩罚。”从那以后，他们在商店买苹果的时候，便经常相遇。	
#还在睡，还不快下来推车	
　　有一个年青人，过年回家吃团圆饭，因回家的路上有一段坟墓，据说常常有些很诡秘的事情发生，所以母亲特别交代要早一点回家。可是在坐公车回家途中，又遇到塞车，于是这个年青人就在车上睡着了，等他醒来时已经午夜十点多了，他看看车上没有半个人，司机也不在，而车子又缓缓在行进中，还有吵杂声，他转头看到外面就是那一段坟墓，他不禁感到一阵恐惧，不知所措，颤颤兢兢，于是就想探头出去看个明白，谁知……就见司机说:“还在睡，还不快下来推车!”	
#好挤哟，我也要进来……	
　　办公室的高层电梯只停15-30楼，在30楼工作的小F，一天加班到深夜后独自坐电梯下楼，电梯每层都停下开门，门外没人，最后，停在了14楼，门外一白衣女子说：好挤哟，我也要进来……	
#总是见鬼的盈盈	
　　盈盈半夜经过墓地，听到丁丁当当的声音，心里就悔不堪言，可已经走了一半，也只好硬着头皮走下去，走到声音近处，盈盈看见一个黑色的影子在那里凿着什么，盈盈长长的舒了口气，走上前去搭讪，“大爷，这深更半夜的，您不在家在这里做什么，还是回家啦。”那个黑影说了，“我不高兴，这些家伙真是够笨的，我墓碑上的名字居然都刻错了，我的连夜改了才行，要不明天老友们找不到我在哪里埋着了。”	
#不服的给我站起来	
　　想当年，我拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，一米以下全部放倒，我在太平间里一跺脚，“不服的给我站起来！”没有一个敢喘气的。	
#背着老公偷人	
　　从前有个叫大雄的，他在病危之际，把老婆叫到床边，告诫她说：我死后，你可千万不要随便偷人，否则，你每偷一个人，我在地下就会打一个滚的！ 　　说罢，大雄就一命呜呼了……！ 　　一年后，大雄的老婆有要事到阎王殿找“大雄”，阎罗王搞了老半天，不知到谁是大雄，最后，她提到大雄临死前交待的遗言，于是阎罗王方才恍然大悟，“你早说嘛！”随后他向里面大喊“喂！陀螺雄，有人找你啦！”	
#我生前也很喜欢吃……	
　　话说在一个夜黑风高的夜晚，就在那条最长，最可怕的路上，出租车司机开过那里，有个妇人在路旁招手上了车。一路上蛮安静的，直到那妇人说话了。她对司机说：“苹果给你吃，很好吃的哦……” 　　司机觉得很棒就拿了，接着吃了一口。那妇人问：“好吃吗？” 　　司机说：“好吃呀！” 　　妇人又回了一句：“记得我生前也很喜欢吃苹果啊……” 　　哇……*$#@……司机一听到，吓得紧急x车，面色翻白…… 　　只见那妇人慢慢把头倾到前面，对司机说：“但我在生完小孩后就不喜欢吃了！……”	
#改墓碑的鬼	
　　某人路过墓地，听到敲击声，寒毛倒树见一人，遂放心，问：干嘛呢？答：“他们把我墓碑刻错了，正改呢！！”	
#节约粮食	
　　偶小时侯吃饭不老实，一老农为了教育我，对我说: 六零年苦呀，没饭吃，抠出来的鼻屎从来不扔的。	
#女鬼怀孕了	
　　“求你们放过我吧，我一大把年纪了，肉也是酸的了，不好吃啊！”张老汉靠着墙角，已经上无进路下无退路了，两只厉鬼一步一步得逼过来。 　　“肉是酸的？”男鬼一把抓过张老汉的手，狠狠得咬下一块肉，张老汉一声惨叫。 　　那鬼嚼啊嚼啊，“扑”的把张老汉的肉吐出来，“妈得，真是酸的，这么难吃，死老头，算你命大，滚吧！” 　　张老汉得获大赦，在地上磕了几十个响头，少了一块肉总比没了老命好吧，他正要离开。 　　另一个女鬼尖叫一声：“站住！” 　　男鬼有点奇怪了：“留着这老东西干嘛？肉又是酸的，不好吃！” 　　女鬼趴在男鬼的耳边说：“我要吃酸的……” 　　男鬼更奇怪了：“为什么啊？” 　　女鬼用手指一戳男鬼的头，羞答答的说：“你这个坏蛋，人家，人家，人家怀孕了嘛！”	
#雕牌透明皂	
　　一个人将他的女友杀害了。女友在临终前对他说：我死后变成厉鬼也要来找你算帐。他很害怕，于是请一诬医帮忙。诬医告诉他，只要你在天黑之前将身上的血污洗干净，女鬼就找不到你了。 　　这个人洗呀洗呀，眼看太阳落山了，衣服还是没有洗净。这时女鬼带着一股阴风出现了，见面的第一句话就是：“你知道你为什么洗不净你的罪证吗？”他下得魂不附体，回答不出。只见那女鬼从衣袋里掏出一块肥皂，用颤抖的声音说：“因为你没有使用雕牌透明皂！”	
#乞丐投胎	
　　有个一连做了几辈子乞丐的人，死后见到阎王说：“太不公平了，怎么总让我做乞丐，下辈子您一定要让我过一辈子幸福生活”。“那好吧，你是要养活100家人，还是要让100家人来供养你？”乞丐心想，要自己去养活100家人，那多辛苦，于是说：“我要让100家人来供养我。” 　　阎王答应了他的请求，叫他去投胎。乞丐来到人间后，从小就父母双亡，每天要到100家人家里乞讨，才能混饱一日三餐。	
#司机遇鬼记	
　　一出租车司机平时很努力工作，在一个夜晚，有一美女搭车。司机开车时就忍不住的从后镜看那美女。由于不专心，差点撞车，司机惊吓之余回头想问一下那美女伤到没。但一回头，人不见了。司机心里纳闷人跑哪去了？他又继续开，当他再回头时突然见一满脸是血的女子坐在后面。司机大叫：“撞到鬼拉！”那女子说：“哪？” 司机用颤抖的手指着她。“哦！我不是拉，刚才我想抠鼻屎，你又老在看人家，我不好意思所以躲到下面去抠，不知怎么回事，车突然刹车，我撞到车靠背，手指插进鼻孔，然后血就飚了出来……	
#你的一只手还在车上呢！	
　　一人从车祸的现场走开，迎面有人拦住他：hei！你的一只手还在车上呢！	
#你也赴宴去了	
　　一个人去朋友家吃完婚宴回家，路上帽子被风吹落，可肚子饱得不能弯腰去拣，只好用脚踢着往前走。见迎面走来一个孕妇，便说：“劳驾帮我把帽子拣起来吧”孕妇瞪了他一眼，继续朝前走去，他突然醒悟到：“啊，你也赴宴去了”	
#夜见鬼	
　　在一个漆黑的夜晚，一名出租车司机正驾着车在马路上行驶。这时，只见一名女子向他招手，于是他停了下来。女子上了车，见到司机正在啃苹果，便说： 　　“我~生~前~最~喜~欢~吃~苹~果~了~” 　　司机吓得连苹果核都吃了，只听她接着说：“自从生完孩子以后我就再也没吃了。^-^	
#最昂贵的内裤	
　　几个人在一起喝酒，大家都有些喝多了，就开始吹牛。 　　搞建筑的陈老板解开肚子的皮带说：“你们看我这皮带圈，用的是造飞机的特殊的钛金，八千多块钱啊。” 　　搞外贸的聂老板抬起脚，指着皮鞋说：“这双鞋是我在意大利买的，你们猜多少钱？五千，美元！折合人民币四万多！” 　　搞印刷的马老板髭不屑地撇了撇嘴，摘下眼镜比了一比，又戴了上去，说：“玳帽，知道吗？我这眼镜是用马达加斯加深海的一只号称”王中王“的巨大玳帽制成，七万三千多。” 　　这时，角落里一个声音粗粗的响起：“这有什么了不起！”大家一看，原来是某国有大公司的江老板，只见他呼着酒气，挥着手说：“我身上的内裤10万元啊，10万！你们谁比得起？”他是国有大老板，财大气粗，大家不由得面面相觑，但也有人表示不信，就说：“金子打的也不要10万吧！”只见江老板吧了一声，说：“上个月，我跟一个小姐开房，没想到内裤被她藏了起来，向我要钱，扬言我不给钱，就把内裤寄给我老婆，最后，我给了她10万元” 　　这时，搞运输的范老板站起身，说：“哦！原来上个月你向我要10万，就是为了买条内裤啊！”	
#把房子抓牢	
　　查尔斯喝得醉眼朦胧，深更半夜才回到家门口。他掏出钥匙，却怎么也对不准门锁 。 　　巡夜的警察见状，急忙上前问：“需要帮忙吗？”“查尔斯大喜过望， 赶快说：请帮我把这房子抓牢，别让他乱晃动。”	
#赌徒上坟	
　　有一天老婆让赌徒去给他死去的爹娘上坟，刚走到半路上，他的赌瘾犯了，然后就把纸点着了，一边烧纸一边念叨： “爸妈，麻烦你们多走几步吧，我等着回去掷色子呢！”	
#我的裤子打不开了	
　　有一个人到喝醉了酒到温泉池去泡温泉，结果把放裤子的柜子钥匙弄丢了。于是他穿着一条游泳裤醉醺醺的走到吧台，对服务小姐说：“小姐，对不起，我的裤子打不开了，怎么办呢？”	
#休息的秘密	
　　甲：“真把我忙坏了，累死了！下班以后，我要给老岳母买药，找 　　木工做家具，给孩子们补习功课，还要买菜、洗衣服……” 　　乙：“这样不影响你休息吗？你什么时候休息呢？” 　　甲：“噢，上班的时候。”	
#来一斤不甜的	
　　有个专爱占小便宜的人到市场上去买葡萄。他在第一个葡萄摊前停下来，捻了几个放进嘴里。 　　卖主忙道：“甜不？不甜不要钱！” 　　他摇了摇头，又来到第二个摊位。吃了几个葡萄，又来到第三个摊位…… 　　最后他打着饱嗝，来到第十六个摊位：“这葡萄甜不甜？” 　　“不甜不要钱！” 　　“那就给我来一斤不甜的吧！”	
#捡鞋掌	
　　有这么一个修鞋的，修鞋技术很差。他本钱少，鞋掌只准备一副足够。遇见有来钉鞋掌的，钉好了走出门，这修鞋匠便跟出去，走不多远，那鞋掌就掉在路上，鞋匠捡回去，下次有来钉鞋的就接着用，一副鞋掌用了好久。这天又来人修鞋。出店门鞋匠又远远地跟着，不想一直到人家进了家门，鞋掌只捡回一只。鞋匠想，这下赔了老本！回家开门一看，不禁转悲为喜，原来那另一只没等出门，便掉在门里了！	
#我是怎么笑死MM的	
　　事情是这么回事，各位听我慢慢道来：那天，下班了，我走进电梯（我公司在18楼），发现里面只有一个PLMM，她很高傲，在那里理头发，很淫！我心里不爽，决定搞她一下！电梯到了10楼了，还是我们两个，电梯在10楼停了一下，门开了，但是没有人（也许大家都这个为什么），电梯门关了，开始往下运行，我突然对电梯角落伸出手，做握手状，上下握手，并说，小李，我好久没去你们10楼玩了！一直在做交谈ing，MM发现这个情况，当场晕死了……	
#便当	
　　告诉你一个鬼故事，而且很恐怖! 　　在一个寂静的月夜，又准的夜晚，一名行经山区的旅行者很不幸的迷了路了。正当他饥寒交迫，体力不去时，终于在那遥远的前方发现了一栋茅草屋。他高兴地上前奔去，并且敲了敲门，大声喊到：“有人在吗？” 　　随后就有一位老阿婆出来应门。 　　旅行者说明了来意之后，老阿婆就好心地给了这们旅者一盒便当，并答应旅者当晚就在阿婆家暂且住下。 　　第二天一早，旅者一醒来，惊觉身边根本就没有什么茅草房，自己就睡在地上，更别说有什么老阿婆了，但旅者并不害怕，心中仍十分感激那位阿婆，认为那是菩萨化身，前来救苦救难了。 　　于是他在原地拜了拜，潢怀感激之意离去。经过长途跋涉，最后终于回到村里。回去之后，他逢人就讲这档子事。过了很久，终于有人说到：“你说的那们阿婆啊，她在三年前就去世了。” 　　旅者一听，心中暗叫不妙，突觉身体一阵剧痛，并大叫到：“不好了……我……我……我吃了过……过期的便当。”	
#灵 魂	
　　“你相信人死后有生命吗？”老板问他的一个雇员。 　　“是的，老板。”这个新雇员答到。 　　“这样的话，事情就对头了。”老板继续说，“昨天你请假去参加你奶奶的葬礼，你离开以后，你奶奶到这儿看你来了。”	
#反 驳	
　　克劳斯喝得醉醺醺的踉跄着从酒店里出来。 　　“天哪，”站在门口的朋友索尔茨喊道，“你头上的帽子戴反了！” 　　“怎么戴反了？”克劳斯反驳道，“你根本就不知道我朝哪个方向走！”	
#令人信服的证据	
　　士兵的汇报证明他是酒醉后开车的。他说，当他开着汽车行驶的时候，前面突然闯出二个醉汉司机，两者撞得很厉害。士兵被质问：“你怎么知道另一个司机是醉汉？”他回答说：“因为我看见他驾驶着一棵树往前跑，这说明他一定是喝醉了。”	
#送指南针	
　　儿子：“爸爸，我送给你一只指南针，这是我自己做的。” 　　爸爸：“你留着玩吧，我也用不到它。” 　　儿子：“您不是常常从酒吧间里出来就迷路了吗？”	
#恰恰相反	
　　一个醉汉手握着酒瓶摇摇晃晃地撞在一位行人身上。 　　行人很不高兴地说：“你没有眼睛吗？怎么看不见人？” 　　“恰恰相反，我把你看成两个人啦，我是想从你俩中间走过去。”	
#以一当二	
　　两个人酒喝多了，其中一个口齿不清他说：“现在我看所有的东西都是两层的。” 　　听到他的话，另一个赶紧从袋里掏出张一块钞票，说：“这是我欠你的2块钱。”	
#酒后失言	
　　两个酒鬼一起闲聊。 　　“我真该死。那天我酒后失言，把我以前曾结过婚的事告诉了我老婆。” 　　“我更该死！我酒后失言，把我打算将来再结一次婚的想法也说出来，给我老婆听到了。”	
#烫 耳 朵	
　　有个醉汉在街上摇摇晃晃地走着，他的两只耳朵全是水泡。他的一个朋友遇到他，问他是怎么回事。 　　“该死的，我老婆把烧烫了的熨斗放在电话机旁，铃声一响，我错把熨斗当听筒了。” 　　“那另一边又是怎么搞的？” 　　醉汉眼睛一瞪：“这边烫痛了不要换一边吗？”	
#游荡太久	
　　一个醉汉蹒跚地撞进了一间酒吧，对在座的宾客叫道：“诸位新年好！” 　　酒吧老板提醒他：“你大概喝多了吧！这已经是三月下旬了。” 　　“哦！糟糕，我竟然在外面游荡了这么久。”醉汉嘟噜道。	
#用不着来了	
　　一天深夜，值勤警官罗伯特接到一个报警电话。打电话的人自称在第十三街区，他从夜总会出来后，发觉自己车里的方向盘、刹车、加速器等等都让小偷给卸去了。罗伯特表示马上前往出事地点。 　　就在他开动巡逻车准备出发的瞬间，电话铃又响了起来。罗伯特只好下车再拿起电话筒，打电话的仍是刚才那位报警的：“实在对不起，先生，用不着来了。我是用车内电话打的。我喝多了，刚才二阵冷风吹来，我才发现自己原来是坐在车内的第二排座位上。”	
#车祸	
　　高中时，在华中桥前的果菜市场发生一幕(惊心动魄)的画面…… 　　由于果菜市场是许多车的分点，又正值下班放学的时间，我们坐的那班车人挤的让站在车门口的人，整个人包括脸都像壁虎一样紧紧贴在车门上。 　　司机先生等人都上潢后，开始出发，由于要上桥，他一直踩着油门加速，等到发现前面有个老婆婆正过马路，踩煞车时已经来不及了！ 　　只见老婆婆整个人趴在车前的马路上，一动不动，身旁流出一堆肠子，还开始渗出泊泊的血水…… 　　有的人开始尖叫……有的看得说不出话来，而司机脸色苍白，坐在位子上不敢下去，当车上的司机开始指现司机时，一件奇怪的事情发生了…… 　　突然，老婆婆抖抖地站起来，拿出一个破破的塑料袋，开始捡肠子，口里还喃喃地嘀咕：“夭寿啊，刚买回来的肠子，这样怎么吃啊！”	
#自我感觉	
　　一个小兵喝得酩酊大醉地回营。“你何必醉成这模样，”长官告诫他道，“你如果不喝酒，可能已经升到上等兵，说不定已经当军官了。” 　　“报告上尉，”小兵回答，“我只要一杯酒下肚，就觉得自己是上校了！”	
#你们试试	
　　圣诞节晚上，马路上躺着一个人。围观者吵吵嚷嚷地问：“您这是怎么回事？” 　　这人愤怒地喊道：“你们像我一样喝那么多试试看！”呢？”	
#醉人醒语	
　　富豪酒店的夜班接线员，一夜连续10次接到同一个男人打的电话，那人只重复着一句醉话：“请问酒店的酒吧间什么时候开门？” 　　接线员第11次听到这话时气坏了，没好气地说：“记住，蠢货，早上9点开门！” 　　“早点开门吧。”醉汉哀求说，“我被锁在酒吧里了，我想离开呀！”	
#酩酊大醉	
　　被控酒醉开车者的律师问的问题很中肯。逮捕被告的警员作证称，他索要驾驶执照时，被告在车上的手套箱里找了很久很久。 　　“当时车里是不是很暗，手套箱里是不是塞了许多东西？”律师问。 　　“是的。” 　　“他摸索了大约多久？” 　　“可能有5分钟。”警员道。 　　“好，”师律道，“你是否为在又黑又乱的手套箱里找一小张纸而花费了时间非常奇怪？” 　　“是的，”警员答，“当时他在我的警车上。”	
#我对鸭子说的	
　　坐在小酒店里的一个醉鬼，看到一个家伙胳膊下夹着一只鸭子走进来，就问：“你和那只猪在一起干嘛？” 　　那家伙说：“这不是一只猪，是一只鸭子。”醉汉立刻顶了回去：“我是对鸭子说的。”	
#梯子与栏杆	
　　两个喝醉了酒的士兵沿着铁路轨道踉踉跄跄地朝营地走去。 　　其中一个打着酒嗝说：“不对劲呀！” 　　另一个说：“怎么不对劲？” 　　“吉姆，我当兵以来还没有见过这么长的梯子，你瞧，那些横在路上的阶梯怎么没有个完？” 　　另一个叽叽咕咕地说：“不，不对，那不是梯子，那是栏杆。”	
#伊万回家	
　　伊万深夜醉醉醉地回到家里，他在门外摸索了好久，就是开不 了门。 　　妻子：“是没带钥匙吧？我这就扔给你。” 　　伊万：“带钥匙了，可锁孔忘了带了。”	
#肚子饿	
　　某晚，史迪在离开酒吧的时候，发现门口躺着一个醉汉嚎哭不已。他对这人深表同情，就过去问他是何原因。 　　“今晚我铸下大错，”他用鼻音说，“我把老婆卖给一个家伙，价钱是一瓶威士忌。” 　　“真是糟糕！”史迪说，“她被卖了，你后悔是不？” 　　“不。”醉汉说，“我希望她回来，因为现在我饿了，想吃东西。”	
#醉的含义	
　　一个孩子跟着父亲回家，在路上孩子问：“爸爸，醉是什么意思？”父亲说：“你看，那里站着两个警察，如果我把两个警察看成四个，那就是醉了。” 　　“可是爸爸，”孩子说，“那里只有一个警察。”	
#他们醉了	
　　一位醉眼惺松的老先生晃晃悠悠地去用早餐，当他在往咖啡杯里加糖时，他的妻子注意到他裹着绷带的手，并要他说说是怎么回事？ 　　“那是昨晚在我们俱乐部的宴会上发生的一件小事，亲爱的。”他告诉她说，“你知道，有些不会喝的喝醉了，这样，其中有个人便踩着了我的手。”	
#窗外的人头	
　　就在这几天，村里来了一位老人。老人看起来非常的憔悴失意，可是或许是因为没有人认识他，所以也没有人特别注意。结果，就在傍晚，老人被人发现在在树林里上吊了！而那上吊之处，就正好在小静家的后面，而且甚至只要透过浴室的窗户就可以清楚的看到老人！ 　　晚上，小静回来了，由于尸体很快被处理了，所以小静并不知情。小静就去洗澡，因为浴室非常小，所以洗澡时候是非常靠近气窗的，就当洗到一半时，小静一个抬头，正好看到气窗，当时看到的景象让小静整个人都僵掉！因为她看见一个人头！小静无法动弹，而人头却一直眼睁睁的看着她！ 　　就在这时，人头竟然笑了！并说：“姐，你有没有吓一跳？”	
#倒立着喝酒	
　　拉尔辛嗜酒如命，医生建议他采取瑜伽法戒酒。过了好几天，医生碰见他妻子就问她丈夫做得怎么样。 　　——大夫，很糟糕，现在他可以倒立着喝酒了。	
#不要柜子	
　　一个旧家具商人对正在市场上喝醉了闲逛的莫斯特高声喊道：“莫斯特先生，快买下这个柜子吧！很便宜，只要原价一半的钱！” 　　“我要柜子干什么？”“您可以在里面挂衣服！”商人道。 　　莫斯特生气地反问道：“难道您要我光着身子到处跑吗？”	
#戏外戏	
　　妻子：“亲爱的，别再喝了，眼看你就要醉了！” 　　丈夫：“醉了才好，这次导演让我演酒鬼，我正想体验体验 　　妻子：“好吧，那我走了！” 　　丈夫：“哎，你干吗要走呢？” 　　妻子：“剧本我看过了，那个酒鬼每次喝醉了酒，他的妻子都要出去躲几天。”	
#丈夫用计	
　　丈夫喝了酒，回家晚了，总是受妻子的数落。 　　这天，他回来比平时更晚，他先在门口小心翼翼脱掉鞋子，然后蹑手蹑脚地走到孩子的摇篮边，哼着催眠曲，一下一下推着摇篮。 　　妻子听到他的声音，问道：“你在干什么呀？” 　　“唉，你真不像样子！”他责怪妻子，“你怎么当妈妈的？孩子哭了一个多钟头，都哭累了。我一直坐着摇他。” 　　“你骗谁？”妻子大声说，“孩子睡在我身边已经两个多钟头了。”	
#不是本地人	
　　一分名叫菲尔的推销员是个酒鬼，有一天他来到了一个陌生的城市，在一家酒店里喝了很多酒。他刚刚走出酒店，突然看见一个人站在马路中间，这个人也是从酒店出来，比菲尔喝得更多，他好像在天上看到了什么奇怪的东西，用手向天空一指，对菲尔说：“先生，对不起，请问那是太阳还是月亮？” 　　“不知道，”菲尔摇了摇头说，“我不是本地人。”	
#意外之财	
　　比尔又喝得东倒西歪，在哈特广场叫住了一辆出租车，并对司机说：“把我拉到华尔大酒店去。” 　　司机纳闷地回答说：“这里就是华尔大酒店。” 　　“真的吗？”比尔又问。 　　“没错，我不会骗你的。”司机肯定地回答。 　　于是，比尔无可奈何地从兜里掏出一张20元的钞票扔给司机说：“好极了，这是给你的，不过，下次可不要开得这么快。”	
#醉鬼和公牛	
　　一名男摔跤手旅游中在一个乡村酒店里喝酒。他不理会同伴对他狂喝滥饮的劝阻，一个劲地把酒喝光。当他们终于动身回家时，他已东倒西歪了。 　　这伙人抄近路穿过田野时，被一只凶猛的公牛吸引了。摔跤手擦住公牛双角，和它搏斗，随之而来是一幕惊心动魄的角逐。最后，公牛竟然挣脱出来逃走了。 　　“你们是对的，”摔跤手说，“我喝过了头。不然我是能把那个小伙子从他的自行车上摔下来的！”	
#别多嘴了	
　　纽约街头。一个乞丐中暑晕倒，路人围拢过来，议论纷纷。 　　“这个人真可怜，给他杯威士忌吧。”一位老太太说。 　　“还是把他抬到荫凉的地方，让他歇歇吧。”好几个人说。 　　“让他喝点威士忌保管就没事了。”老太太坚持己见。 　　“应该送他到医院去才对。”另外有人提出异议。 　　“给他点威士忌，没错！”老太太还是这句话。 　　中暑的人突然翻身坐起，大喊道：“你们别多嘴了！怎么不听老太太的话呢？”	
#正在走运	
　　一个醉汉走到自动装置前，放进10美分硬币，按下电钮，他惊奇地看见出来一张馅饼。于是，他便一次又一次地投入硬币，直到他面前出现了一大堆馅饼。 　　一个售货员发现了，问他已经弄到这么多怎么还不够。 　　“怎么？”醉汉大声嚷道，“我正走运，我老是赢！你竟想让我罢手？”	
#坟 场	
　　有一个年轻人半夜回家，想抄一段近路，没想到掉进一处新挖好的坟穴里。过了一会，一个醉汉摇摇晃晃闯进坟场，听到坟穴下面有人呼叫：“我在这里快要冻僵了。” 　　醉汉：“我说呢！你把盖在身上的土踢开了，能不冻僵吗？”	
#吃泡面死的	
　　我弟弟很不喜欢我妈妈煮的菜，偏偏喜欢吃泡面。 　　有一天我妈妈没烧菜，我弟又要吃泡面，我妈就骂他：“妈妈没煮菜你不会出去买便当啊？吃泡面没营养啦！” 　　我弟说：“我就是喜欢吃，怎样！” 　　“唉呀！妈妈跟你说，泡面真的不是什么好东西，你爸爸以前公司有一个年轻的小姐，为了都把钱存下来寄回家，所以早上吃泡面，中午吃泡面，晚上吃泡面，天天吃泡面，结果三个月以后她死了！” 　　(大惊失色)“真的假的？” 　　“妈妈怎么会骗你！” 　　“真的喔，那她是怎么死的？” 　　“……这个啊……买泡面时出车祸了！”	
#醉的感觉	
　　“老师，您说地球每时每刻都在转动，我一点感觉都没有。可我爸爸说，他有时候能感觉到。” 　　“哦？你爸爸是怎么感觉的？” 　　“每当他酒喝多了的时候。”	
#怪兽出现的时侯	
　　有个人到苏格兰观光，来至尼斯湖，希望一睹湖内驰名世界的怪兽。“怪兽一般是在什么时候出现呢？”他向一个向导问道。 　　回答是：“一般是在你喝下5杯苏格兰威士忌后，尼斯湖怪兽就出现了。”	
#时间的差别	
　　一醉汉拦住路人问几点钟。别人告诉他已经是晚上11点了。 　　醉汉摇摇晃晃他说：“真奇怪，怎么我问每一个人的时间都不同？”	
#给与拿	
　　杰克有一位爱钱如命的朋友，有进无出，从不给人一点东西。 　　一天，他同朋友们在河边走着，突然滑进河里了。朋友们都跑过去救他，其中有一个人跪在地上，伸出手并大声喊道：“把你的手给我，我拉你上来。”可是吝啬鬼宁愿给水淹得两眼发白，就是不肯将手伸出来。 　　这时，杰克走过来喊道：“拿着我的手，我拉你上来。”吝啬鬼一听，马上就伸出手，杰克与众人一齐将他拉出了水面。 　　“你们不了解我这位朋友。”事后杰克对众人说，“当你对他说‘给’时，他无动于衷；如果你对他说‘拿’时，他就来劲了。”	
#明天给你买	
　　吝啬鬼的妻子对丈夫说：“亲爱的，我的那件旧大衣所有的钮扣全丢了，走在大街上真不好意思。” 　　“没什么，我明天就上街去给你买。” 　　“是大衣吗？” 　　“不，是钮扣。”	
#农夫求医	
　　一个出名吝啬的农夫请医生替他的妻子看病。 　　“人家说你十分吝啬。”医生说，“我一定能拿得到诊费吗？” 　　“不管你治好或治死了她，你都可以不必打官司便能拿到钱。”农夫说。 　　医生悉心医治，可是妇人还是死了。医生要农夫付诊费。 　　“你把她治好了吗？”农夫问。 　　“没有。”医生承认。 　　“那么你把她治死了？” 　　“当然没有！”医生怒冲冲地说。 　　“那么，我就不欠你分文。”	
#幸亏没穿袜子	
　　有个人在街上被狗咬了一口，痛得哇哇直叫。人们连忙叫来救护车给他包扎，注射狂犬病疫苗。 　　他看着鲜血从纱布里面渐渐渗出来，突然开心地大笑起来。 　　“咬得这样，你还开心？”医生瞪他一眼。 　　“我开心啊，医生！幸亏我没穿袜子，否则不被咬坏了？这就等于我新买了一双袜子！”	
#早已料到	
　　吃过晚饭，吝啬鬼带着他儿子到街上散步。走到半路上，他忽然想起家里的油灯没吹灭，于是对儿子说：“糟糕，一个第纳尔白白丢了。” 　　他要儿子赶紧回家把油灯灭掉。可是当儿子从家里返回时，他不禁跺脚捶胸地嚷道：“这次比刚才还要糟糕，你磨掉的鞋子钱也许值两个第纳尔 呢？” 　　谁知儿子胸有成竹地对吝啬鬼说：“请放心吧，爸爸。我刚才来回都是光着脚跑的。”	
#过高要求	
　　他临死前对妻子表示，要将全部财产45000英镑遗赠给她。“你太好了，亲爱的！”妻子感激地说，“你还有什么愿望吗？” 　　“我希望能吃到一盘火腿。”“那可不行，那是准备葬礼之后招待朋友用的。”	
#小气父子	
　　父子两个都是吝啬鬼，他们去东海旅行。 　　路上，他们来到渡口。父子俩舍不得出钱请人摆渡，提起衣裤就下水渡河。父亲一脚踩滑了，跌在水中，眼看就要淹死。儿子一见着了慌，忙喊道：“喂，那边的摆渡夫，快来救我父亲！我出30文！”船夫们摇摇头。 　　“出40文，怎么样？” 　　可船夫还是不肯。已经被水呛得半死的父亲，挣扎着把嘴伸出 水面，说： 　　“畜牲！要是出到50文以上，我就沉下去自尽！”	
#灵异事件	
　　我想起我姐告诉我的一件灵异事件…… 　　话说我姐有一个朋友，他有一个三岁左右的小儿子，有一日他发现，他儿子在窗口一边挥手一边讲：“伯伯再见！” 　　友人最初不以为然，以为儿子在跟街上路过的阿伯讲话(因为他家住的很低)，但是又觉得他儿子每次都是黄昏左右才这样讲，WO……但又看不到窗外有人……友人越想越害怕……于是就问儿子和谁说再见啊！ 　　儿子回答:“跟伯伯！” 　　友人又问:“外面没人啊!你跟哪个伯伯讲呀？” 　　儿子一边指着外面一边回答他说:“哪一个伯伯？太阳伯伯啊！”	
#送 礼	
　　赵财和他的朋友李富都是有名的吝啬鬼。一天，赵财要去看李富，带点礼物吧，舍不得花钱，不带吧，又觉得不好看。想了半天，便拿起一张纸来，用剪子剪成一条鱼的样子，准备作礼物送给李富。 　　赵财到了李家，可巧李富出门，只有他儿子在家。赵财拿出纸鱼来说：“这条鱼是给你爸爸带来的酒菜，小意思，收下吧！”李富儿子接过纸鱼，心里很不高兴，暗暗盘算报复一下。 　　赵财要告辞，李富儿子说：“大伯，你把这块月饼带上吧！好在路上吃。”说着用双手比作一个大圆圈，在赵财眼前一晃。 　　李富回家来，儿子把这事一说，满以为会夸奖他一番。谁知李富一听就气炸了肺，用一只手比作半个圆圈骂道：“你这败家鬼，谁叫你给他个整的？难道半块还不行吗？赶快给我追回来！”	
#莫射虎皮	
　　一个吝啬人被虎叼了去，他儿子拿了弓箭去追赶。父亲在虎口里老远地对儿子喊道：“你射箭要往虎的脚上射，不要往虎的身上射，免得射坏了虎皮！”	
#东奔西走	
　　有人请法师为刚去世的父亲祈祷，送父亲的灵魂上西天。法师索价一百元，他认为太贵了，说：“八十元可以吧？”法师同意了，于是面向东方祷告：“请灵魂上天吧。” 　　“不对呀，”他连忙指正，“西天在西，向西边祷告才是。”“这有 什么办法？”法师无可奈何地说，“上西天要一百元，八十元只能上东天。”那人听了连忙补足一百元。法师这才转身面向西边道：“请灵魂上西天极乐世界去吧！” 　　此时，棺村里面忽然发出愤怒的叫声：“你这不孝的小子，为了节省二十元，害得我东奔西走，不得安宁！”	
#把心一横	
　　某富翁极为吝啬，每日三餐，只用盐水下饭。 　　有人走过去告诉他：“你的儿子在外面大嫖大赌，挥金如土啦！你还这样省俭？”富翁一听，把心一横地说：“好！我今后每顿买一块豆腐，受用受用……”	
#看鱼下饭	
　　从前有个财主，非常小气，对自己家里人也不例外。有一天吃饭时，两个儿子盛好了饭，问父亲用什么菜下饭，父亲就在墙上挂了一条咸鱼，对儿子们说：“你们看一眼鱼，吃一口饭就行了。”儿子们没法，只好这样吃起来。 　　突然，兄弟俩争执起来。父亲问为什么，弟弟告状说：“刚才哥哥多看了咸鱼一眼。”父亲一听大怒，说：“别管他，咸死这个馋嘴的！”	
#少煮一个鸡蛋	
　　有一个人，早晨醒来时，发现自己的太太去世了。 　　起初，他吓得脸色惨白，随即，却穿着短裤往楼下跑去，并大声叫着：“阿莲！阿莲！” 　　阿莲是他家的女佣，正在厨房准备早餐，听见主人叫唤，忙问： “先生，什么事啊？” 　　那人回答：“今早少煮一个鸡蛋！”	
#靠谁养活	
　　有个有钱人的儿子，已经30岁了，还是什么事都不懂，只知道依靠着父亲糊里糊涂地过日子。 　一天，他父亲请了个瞎子来算命。他父亲50岁了，算命瞎子说可以活到80岁。又给他算了一下，说他可以活到62岁。 　　他听后，伤心地大哭起来，说：“我父亲只能活到80岁，那么，我60岁以后的两年靠准来养活呢？”	
#朋友和仇敌	
　　两个贪吃懒做的人在聊天。甲：“钱是我的朋友，有了钱我就不愁吃，不愁喝了。” 　　乙：“钱可是我的仇敌。我一有钱就赶紧把它花光，也就是把仇敌消灭得干干净净。”	
#懒汉的志愿	
　　两个懒汉在一起谈论自己的志愿和理想。 　　一个说：“我这一辈子，没得到满足的就是吃饭和睡觉，如果我将来得志，我就吃饱了睡，睡够了再吃。” 　　另一个说：“我跟你的志向不一样，如果我将来得志，我就吃了又吃，哪有闲工夫睡觉呢！”	
#恨书太多	
　　有一个读书人很懒惰，他常恨书太多。有一次，他读《论语》，读到颜渊死一节时，便赞赏道：“死得好，死得好。” 　　有人问他为什么，他回答说：“他如果不死，再做出那么多书，我怎么读得完，累死我了。”	
#电刑	
　　监牢里，一位死刑犯焦躁不安。一位好心的看守对他说：“别怕，电流很强，也就一眨眼的工夫，丝毫没有痛苦的。” 　　这时，从刑场那边传来惨叫声。 　　“什么声音？”死刑犯战战兢兢地问。 　　“我也不知道。”看守说着就去刑场看个究竟。 　　“没什么，赶上停电了，只好用蜡烛。”看守回来后若无其事地说。	
#收回成命	
　　法官问卡特：“你是不是在电话里骂了约翰？” 　　“是的，先生。” 　　“那你是愿意去道歉呢，还是去蹲一个月的监狱？” 　　“那好吧，我打电话过去道歉。” 　　~~ 　　“喂，你好，请问是约翰吗？” 　　“我是。” 　　“我是卡特。今天早晨我们激烈争论时，我叫你见鬼去，对不？” 　　“是的。” 　　“那你现在不用去了。”	
#巧识罪犯	
　　法官问出庭作证的警察： 　　“罪犯化妆成女人，你是怎么认出来的？” 　　“很简单，他走过三家珠宝店和五家时装店，连瞧都没瞧一眼。”	
#躺的姿式	
　　临近下班时一个男人闯进某大银行的分行。他将帽沿压得很低，握着手枪以命令的口气吼道：“都给我躺下，谁也不许出声！” 　　大家都一声不吭地躺到地上。科长看见迈耶小姐躺的姿式，严厉斥责道：“迈耶小姐，请您躺文明些！这是银行抢劫，不是去郊游！”	
#安全的地方	
　　挪威某市一劫匪在抢劫一家银行后不到一小时又回到该银行，将抢来的钱又存入该银行，在存钱时被抓获，当警务人员问他为什么又回来时，这位“大虾”竟然说：“我想将钱放到安全的地方!”	
#悲喜交集	
　　特德.罗宾森接到警察局的通知，叫他前去认领失物。在警察局，一位笑容满面的警察对他说；“您是特德.罗宾森先生吗？” 　　“我是。”他答道。“您的自行车找到了。是五天以前在四百英里以外的一个小村庄里发现的。现在已用火车运往您家了。” 　　特德听到这个消息十分惊讶。他没想到二十年前他十五岁时被偷走的自行车竟找回来了。	
#谎言可信	
　　警察讯问某次交通事故的唯一见证人：“你叫什么名字？”“约翰.史密特。”警察命令他说出真实姓名。这人说：“警察先生，请您记下威廉.莎士比亚这个名字吧。”警察说：“那好，你不要用什么史密斯之类的谎话来愚弄我。”	
#找我一百块	
　　法官：“依照本州的法律，判你监禁一个月；要是能交出一百美元，可以释放。” 　　犯人：“法官先生，能不能监禁两个月，你找我一百块钱？”	
#离婚	
　　法官：你们为啥要离婚？ 　　丈夫：她不是人。 　　妻子：他不是人。 　　法官：本法庭只管人间事，退庭！	
#终于明白	
　　一个律师受了罪犯的贿赂，所以竭尽全力为罪犯辩护。罪犯因此被宣布无罪释放。在法院门口，罪犯对律师说：“律师先生，当我在法庭上听到你为我作成功的辩护时，我刚刚明白，我原来是清白的。所以，你必须把钱还给我。”	
#永远属于你	
　　法官：“为什么你拾到这样贵重的戒指不交给警察或是失物招领处？” 　　被告：“我倒是有过这个念头，法官先生。可是当我看到戒指上刻得非常清楚的那句话时，便把这个念头打消了。” 　　法官：“那是句什么话？” 　　被告：“‘永远属于你’。”	
#少女与小偷	
　　一名少女藏在胸罩里的钱被偷了，正在给警察报警。 　　警察：难道你没有感觉吗？ 　　少女：当然有。可是我不知道他竟会偷我的钱！	
#恶邻	
　　一个男人到警察局告他的邻居，说他家的东西只要不小心掉到邻居家，邻居都强行据为己有，无论是晾的衣服，钻过去的鸡，还是栅栏边果树上结的果子，从来都没有归还过。 　　警察听了，说这些小纠纷不够立案，让他自己跟邻居协商。 　　男人说：“这些事是不大，问题是今天早晨我老婆为果树剪枝时，不小心掉到他家院里了！”	
#调虎离山	
　　一对夫妇从购物商场买完了东西，发现他们崭新的轿车被偷了，他们向警察局报了案。为发现证据，侦探驱车把他们带回停车场。 　　让他们大为惊讶的是，轿车已被归还，车上有一纸条是这样写的：“我为开走你们的车而深表歉意，当时我妻子即将临产，我不得已用电线启动了您的车，飞快地把她送到医院。不便之处，请原谅。这里有两张今晚莎尼亚双人音乐会的票，请笑纳。” 　　他们恢复了对人性的信任，夫妇俩去听了音乐会。但他们回到家中，却发现家中已被洗劫一空。在卫生间的镜子上有另一张便条：“我还得供孩子读完大学，不是吗？ ”	
#下次补	
　　狱长对一个要被释放的囚犯说：“很抱歉，我把你多关了一个星期。” 　　囚犯：“没关系，下次少关一个星期好了。”	
#被偷	
　　一女士报案说：警察同志，我的钱被人偷走了。 　　警察问：你把钱放在在那里啦？ 　　女士说：放在我裙子里的长筒袜里啦。 　　警察问：你想想你当时都是跟谁在一起？ 　　女士说：昨天夜里，我在包厢里遇到一个男人，哪个男人上来就往我大腿根上摸？ 　　警察说：那！你不是看着他偷？ 　　女士说：警察哥哥，俺想八圈子也想不到人家那是偷东西！	
#禁食日	
　　神父在犯人临刑前为他做最后的祷告。 　　他对犯人说：“高兴点吧！因为今天晚上你就要和圣母玛丽亚以及基督的门徒们共进晚餐了。” 　　犯人回答说：“如果你肯定替我去的话，我将感激不尽，因为今天是我的禁食日。”	
#控诉	
　　年轻的律师为他的第一个案子出庭，他的当事人的24头猪被铁路局的车轧死，为了强调损失巨大，他激动地说：“先生们，想一想吧，24头猪呀！24头，是我们陪审团的两倍呀！”	
#偷吻	
　　一天中午，一位长得动人的小姐，匆匆跑到警察局报案：“刚才我在分园散步时，被一个不认识的人偷吻了。” 　　“那是个什么样的人？” 　　“不知道。” 　　“现在是白天，你怎么会看不清？”警官又问。 　　“因为我每次被人吻时都会闭上眼睛的。”	
#嫌疑犯	
　　美国警方在确认嫌疑犯是否是犯罪时，常常让目击者进行一种例行的认人手续。警方为了使证人能够辨认出嫌疑犯的口音，规定每个被指认的嫌疑犯，都要说一句同样的话：“把所有的钱交出来，我需要一些零钱。”一天，在美国某警察局，第一个和第二个嫌疑犯在这一程序中都按照警方的要求说了，到第三个嫌疑犯时他脱口而出：“我当时不是这么说的！”	
#嫌疑犯	
　　美国警方在确认嫌疑犯是否是犯罪时，常常让目击者进行一种例行的认人手续。警方为了使证人能够辨认出嫌疑犯的口音，规定每个被指认的嫌疑犯，都要说一句同样的话：“把所有的钱交出来，我需要一些零钱。”一天，在美国某警察局，第一个和第二个嫌疑犯在这一程序中都按照警方的要求说了，到第三个嫌疑犯时他脱口而出：“我当时不是这么说的！”	
#天各一方	
　　监狱长对囚犯约翰说：“听说你来这里有4年了，但家里人都未曾探望过你，他们实在大过份了。” 　　约翰说：“这不能怪他们，他们谁也不能离开牢房一步，自然无法来看我了！”	
#警察与律师	
　　法庭上，律师正在盘问作证的警官：“你有没有看到被告在案发现场？” 　　警官回答说：“没有，我是从搭档那儿知道的。” 　　律师接着问：“那么你相信你的搭档吗？” 　　“当然。” 　　“你在警察局有自己的更衣箱吗？” 　　“有啊。”“你每天去巡逻前都把它锁上吗？” 　　“是的。” 　　“既然你那么相信你的搭档为什么还要上锁？”律师得意地问。 　　警官镇静地回答道：“因为警察局里不仅有警察，还有许多律师走来走去。”	
#原因	
　　法官：你为什么要用椅子砸你的老婆？ 　　被告：因为我举不起桌子。	
#手雷	
　　两名警察在大街上发现了三枚手雷，准备将它送到警察局。路上稍年轻的警察有些害怕，便问老警察：“如果路上有一枚手雷爆炸怎么办？” 　　老警察：“那我们就说只捡到两枚。”	
#上帝与律师	
　　律师甲与乙丙丁三个律师为一个案件争论不休，甲以一敌三始终无法取胜。于是他对天发誓道：“如果我说的话是对的，那么上帝，请响一个雷吧！”天空就真的响了一个雷。 　　其他律师都吃了一惊，但认为只是巧合。于是律师甲又再三的对天起誓，每次都应验。乙丙丁三个律师都楞了，这时丁律师反应过来，说：“好，上帝站在你那边，现在我们是2比3。”	
#律师袍	
　　有一位刚考上的律师，很兴奋马上去订作了一件律师袍。作好后试穿时，因他习惯手插口袋，左插右插，噫！怎么没口袋呢？ 　　“师傅，怎么没口袋？”新科律师焦急的询问着。 　　只见师傅不疾不徐的说：“少年律师你不懂，那有律师把手放在自己口袋的，他们都把手伸到别人的口袋里啊！”	
#不能违背宪法	
　　美国宪法中规定禁止任何形式的歧视，包括性别、年龄、种族、宗教等等。 　　一家公司有一个职位只想雇佣男性员工，但又怕遭到妇运团体的控告，因此贴出这么一个广征才广告： 　　“征员工一名，条件必须在上班时打赤膊而不会影响到周围其他同仁的工作效率和情绪。”	
#一百万酬金	
　　小偷甲：“快走，快走，你知道吗？这里是世界重量级拳王的家！” 　　小偷乙：“不用怕，听说没有１００万元的酬金，他从不会出手。”	
#好消息与坏消息	
　　好消息：一辆满载律师的大巴士今天遭遇了翻车事故，汽车完全被毁，车内乘客无一幸免。 　　坏消息：车上还有三个空座。	
#律师和上帝	
　　一个律师死后向上帝申诉他不该这么早就死去，他才刚刚35岁。上帝接受了他的申诉，在仔细查阅了所有的详细资料后，上帝抱歉地对他说：“根据你向当事人所收的谈话时间费来算，你已经108岁了！”	
#音乐爱好者	
　　有人向警察局报案：“警官，我丢了一把大提琴。我是个音乐爱好者，我每晚都要拉，请你们一定帮我找到。”“好的”汤姆警官回答。然后，他把案件交给一个警察，说到：“依我的经验，你最好先去查一查他的领居。”	
#狡辩	
　　法官：“你捡了钱包为什么不马上交到警察局去？” 　　被告：“因为那天警察局里没有警察。” 　　法官：“那可以第二天送去！” 　　“因为，”被告，“第二天钱包里已经没有钱了！”	
#离婚的理由	
　　法官：离婚理由是什么？ 　　新娘：他打呼噜。 　　法官：结婚多长时间了？ 　　新娘：三天。 　　法官：离婚理由充分，结婚三天还不是打呼噜的时候。	
#十年后的起诉	
　　法官先生,有人把我说成是河马,我可以告他诽谤我吗?当然可以,请问对方是什么时候说的呢?十年前!那你为什么现在才起诉他呢?因为直到昨天我才看见河马长什么样子!	
#教育失败	
　　警察再次抓住了这个做扒手的未成年少女，决定和家长联系，共同解决问题。警察告诫父亲道：“我们又抓住她了，你应该好好教育教育她。”父亲无奈地赔笑道：“实际上，我的管教是很严的，我经常在教育训练她，但它的脑筋不太好使，到头来总是被你们抓到。”	
#验血	
　　“我有好消息也有坏消息要告诉你。”律师对犯罪嫌疑人说。 　　“首先告诉你坏的，你的血液的DNA和犯罪现场遗留的血迹中的DNA一致！” 　　“啊，不，我完了！”嫌疑人说到。那什么是好消息，告诉我让我开心开心？” 　　“好消息就是你血液中的胆固醇含量只有140，不是高血脂，哈哈！”律师回答到。	
#热心到家	
　　巡警：“你为何深夜去开每一家的门锁？” 　　小偷：“我拾到了一把钥匙，不知是谁家遗失的，所以只好每家去试一试，以便还给主人。”	
#顾忌	
　　警方逮获珠宝大盗，警员问讯：“你偷取别人的珠宝之前，难道一点顾忌也没有吗？” 　　大盗：“有的，我怕珠宝是赝品！”	
#两头受气	
　　一个初犯的盗贼在得手几天以后到警察局自首归案了，审讯中警察不解地问道：“在你偷窃的店铺中到处都是价值连城的东西，你为什么只拿了些不值钱的货物？你的目的到底是什么？” 　　贼气急败坏地说：“我简直吃不消了! 就因为这个，我老婆一直在数落我，我实在烦透了，才决定自首,在牢里清净清净，没想到您一来又提这个碴。”	
#一个好梦	
　　一天早上，两个犯人起床了。 　　甲对乙说：“昨天我做了一个好梦！” 　　乙问：“你做了什么梦？” 　　甲说：“我梦见我忘了缴房租，典狱长把我赶出去了！”	
#赢不了	
　　小杰跑到警察局跟警察说：“警察先生，请你快救我爸爸！有人和我爸爸打架，打了很久了！” 　　警察说：“既然打了很久，你怎么拖到现在才来报案？” 　　小杰说：“刚开始，我爸爸是打赢的，现在我看我爸爸赢不了，所以才来报案。”	
#保证能呕吐	
　　一个警察夜里巡逻到一条黑暗的街上，他看到一个年轻女子躺在地上，显然已经失去了知觉，裙子翻了起来，一个青年男子蹲在她的身旁，一只手伸在裙子里面。 　　“喂，你在干什么？”警察大怒喝道。 　　“別担心，”青年男子答道，“这是我的未婚妻，她喝酒太多了，我正在把她弄醒！” 　　“象你这么干？”警察问。 　　“是呀，一只手指扣她的喉咙，她就会呕吐！”青年说。 　　“我看你也醉昏了！”警察说，“那是她的屁眼，不是她的喉咙！” 　　“我知道，”青年解释道，“但手指先进过屁眼，再进喉咙，保证能令任何人呕吐！”	
#摇头丸	
　　有一天，A君跑到警察局报案。 　　警员：你有什么事啊？ 　　A 君：我要举发我女朋友。 　　警员：什么事？ 　　A 君：我女朋友吃摇头丸！ 　　警员把A君女友捉来，做药物反应检验，结果无药物反应。 　　警员：A君你朋友没吃摇头丸啊？报谎案可是有罪的！ 　　A 君：她（指女友）明明有吃啊？ 　　警员：？？ 　　A君：因为我每次问她要不要和我上床，她都是一直摇头。	
#弄清问题	
　　有人控告希金斯偷了牛。检察官念完起诉书后，用严厉的口气问他： “你是不是犯了罪？” 　　希金斯：“我被带到法庭来，不就是为了要弄清这个问题吗？检察官先生！如果我说了不就没有意义了？”	
#辩护	
　　有名男人请了一天假，决定去打高尔夫球。他在第二洞时发现有一只青蛙坐在草丛中。他不以为然地准备发球, 在那同时他听到: “瓜瓜。九号铁杆。”他看了看那只青蛙，想证明那只青蛙是错的，于是他把他的球杆放下。 　　他对青蛙说:“哇，太不可思议了。你一定是只幸运的青蛙，是吧？” 　　青蛙回答：“瓜瓜。幸运的青蛙。” 　　男人决定带青蛙到下一洞去。 　　“瓜瓜。三号木杆。” 　　男人拿出三号木杆接 着碰! 一杆进洞。这个人高兴的不晓得要说什么。在一天即将结束时，男人打了有生以来的最好成绩。 　　他问青蛙说：“好了接下来去那？” 　　青蛙回答：“瓜瓜。拉斯维加斯。” 　　他们到了拉斯维加斯后男人问：“好了，青蛙，再来呢？” 　　青蛙说：“瓜瓜，轮盘。” 　　他们到了轮盘边，男人问：“你认为我该怎么下注呢？” 　　青蛙回答：“瓜瓜。$3000，黑桃6。” 　　现在只有百分之一的机会可以赢，但打完高尔夫球后，男人有着无比的信心。碰!好几吨的钱由桌子的另一头推了过来。男人带着他赢来的钱买下酒店里最贵的房间。 　　他对着青蛙坐下来说：“青蛙啊，我不晓得要怎么报答你。你帮我赢了这么多钱，我会永远感激你的。” 　　青蛙回答：“瓜瓜，亲我！” 　　他想有何不可，既然青蛙为他做了这么多那么这是他应做的。一吻之后，青蛙变成了一个美丽的15岁的小女孩。 　　“事情经过就是这样……这就是为什么这个女孩会在我房里的原因。”男人对法官说。	
#十六位证人	
　　法院正在审理一件命案，性感的应召女郎坐在被告席上。 　　法官：“根据目前的种种资料，对你十分不利，你有什么话可说？” 　　女郎：“有的，命案的当天我一直躺在床上，而且，我至有十六位证人。”	
#法官的依据	
　　从前有个富商生性吝啬，他儿子在外面借了许多债，他不肯偿还，儿子只好言明等父亲死后再还。有一天儿子实在等不及了，就和债主商量要活埋父亲。他们替富商沐浴更衣，硬把他放入棺材。过路的法官听到商人呼天喊地的声音，便前来询问。富商在棺材里听见后，以为有救了，便喊道：“救命呀！大人！我儿子要活埋我！” 　　法官质问富商的儿子：“你怎么能活埋你的父亲呢？” 　　做儿子的答道：“大人，他在骗你，他真的死了！不信你问他。 　　法官转身问周围的人：“你们都能作证吗？” 　　“我们作证。”众债主回答。 　　于是法官对棺材里的富商说道：“我怎么能相信你原告一个人呢，难道这么多人都说谎吗？”说完，他一挥手宣判道：“埋吧！”	
#拒绝	
　　在加州欧罗维尔的一宗强暴案件中，年轻的原告对回答“在展开攻击之前，被告对你说了什么? ”感到很困扰，她宁愿写在纸条上代替口头回答，法官同意。在写了纸条后，法官要首席陪审员把纸条在陪审团间依次传递。有一位男陪审员从开始就在打瞌睡，突然被隔壁一位的女陪审员推醒，并传给他一张纸条，上面写的是：“我要让你享受前所未有的高潮。”他慢慢地看，禁不住泛起微笑，然后把纸条塞进裤袋里。当法官要他再传递给下一位陪审员时，他严正的拒绝，说：“这是私人的事，法官大人。”	
#报案	
　　一个妙龄女郎衣衫不整的跑到警局报案：“警察！！警察！！我被一个白痴强暴了！” 　　警察：“咦？你怎知他是白痴呢？” 　　女郎：“因为他笨到要我教他，他才知要怎么强暴我………”	
#同伙	
　　在罪犯被抓获之前，协同他破坏法律的人叫同伙。 　　在罪犯被抓获之后，协同他破坏法律的人叫律师。	
#先问清楚	
　　监狱里，狱吏对一囚犯说：“57号，你老婆来探监探监，在会客室等你。” 　　五十七号囚犯：“请您告诉我，来看我的女人叫什么名字？” 　　“您难道不知自己老婆的名字吗？” 　　“我知道，只是我是因重婚罪而入狱的。”	
#判决	
　　那斯雷丁当了大法官，有甲乙二人来打官司。甲说乙咬伤了他的耳朵，要求乙赔偿，乙却说没有他的事，那是甲自己咬的。 　　那斯雷丁宣布休庭，然后回到休息室，用了一个钟头的时间，试图咬自己的耳朵，结果只把自己的前额弄出一块青紫来。于是此案判决结果如下：如果甲的额头有一块青紫，那就是他自己咬的，否则就是乙咬的无疑。	
#感冒被抓	
　　牢房里，两个犯人在聊天，其中一个人问另一个人：“你是怎么被抓进来的？” 　　“因为感冒。”“怎么回事？”“很简单：我偷东西时打了一个喷嚏，保安就醒了。”	
#两个选择	
　　有一天，一位富翁遇见了一位强盗。 　　强盗对富翁说：“现在你有两个选择。” 　　富翁问：“是哪两个选择？” 　　强盗说：“第一个选择是你自动交出钱来；第二个选择就是我动手抢你的钱。”	
#借刀杀人罪	
　　单位准备法律考试，大家都在翻看《刑法》。一日，小李看到一题：甲从乙处借得菜刀一把将丙杀害，乙在此案中犯何罪？大家听后争论不休，毫无结果，唯陈工一声不响。小李遂请教陈工，那知陈工语出惊人：“犯的是借刀杀人罪。”	
#窦娥说司法公正	
　　有一日，窦娥碰到苏三、杨乃武、小白菜等人，就问他们：“你们都平反昭雪了吗？”众人说：“都昭雪了”；窦娥又问：“那少奇兄弟、德怀兄弟、志新妹妹呢？”众人说：“也都平反了”。窦娥便道：“我说什么来着，咱们的司法就是公正！那么多案件从错的纠成正的，这难道不是司法公正的体现吗？”	
#我送了香烟	
　　还有几天就要开庭了，被告对自己的律师说：“这次如果输了，我这一辈子就完啦！我们给法官送一条高级香烟怎么样？”“法官是个耿直的人，他一向讨厌香烟，更憎恶送礼的人，你还是不送的好。”律师答道。 　　开庭日期终于到了，被告意外地胜诉了。走出法庭，被告感激地对律师说：“谢谢你提醒我香烟的事。”律师道：“如果你送了烟，我们肯定赢不了这次官司。”被告反笑：“我送了香烟！”律师很惊讶。被告神秘地说：“正是香烟帮我们打赢了官司，我在香烟上附上了原告的名片！”	
#怎么办	
　　年轻的警察们在进行考试。“现在我们假定，”考官说：“深夜，一位漂亮的女郎找到你，抱怨某个陌生人纠缠她，企图拥抱她吻她。你将怎么办？”“我会马上请求这位姑娘帮助我模仿一下这个恶棍所犯的罪行。”一个警察毫不犹豫地回答。	
#有能耐	
　　老杨是经理，因贪污受贿被捕。他的下属对外界解释道：“我们的总经理呀可有能耐了！他在位的时候，吃的是高级饭店，住的是高级宾馆，玩的是高级舞厅。哎，现在出事了哎进的也是高级法院。啊，真牛！”	
#不必归还	
　　一个男人被告偷了一只手表，但却无一点证据，只得退庭不理，然而罪犯仍然站在法庭上。 　　“你无罪了，走吧！” 　　“原谅我，法官。”那男人回答：“不过，你是不是说我不必把手表归还？”	
#迟早	
　　警察：“你偷过东西吗？”小偷：“时而。”警察：“在哪里偷过？”小偷：“各处。”警察：“好吧，先把你关起来。”小偷：“几时放我出去？”警察：“迟早。”	
#在脸上	
　　“你们四个还抓不住一个罪犯，简直是饭桶！简直是饭桶！”警察向部下发火。“长官，我们并没有白追，我们把他的指纹带回来了。”“在哪儿？”“在我们脸上。”	
#录　像	
　　一个劫匪闯进银行后，递给会计员一张条子，上面写着：“混蛋，快把钱放在我的包里，不许动！” 　　会计把条子读了一遍，很镇静地在上面添了一行字把它递了回去：“混蛋，把你领带拉整齐，他们正在替你录像。”	
#绳犯罪	
　　有个人因偷牛而被逮捕示众，熟人问：“你犯了什么罪？” 　　他说：“真晦气！昨天我在街上走过，见路边有条绳子，觉得丢了可惜，便拾起来。哪知就犯了罪！” 　　熟人又问：“难道绳子一点也没系着什么吗？” 　　他才尴尬地说：“哪知绳子那一头还牵着一头牛呢！”	
#笨贼	
　　某强盗近日手头颇紧，于是持着白沟买来的假手枪，蹿到北邮财会处行劫。 　　“把钱交出来！”强盗大喝。 　　会计头都没抬：“下班了，明天再来!” 　　强盗惶惶而出。	
#为他求情	
　　有个女人跑到法官那儿，求他提前释放她的丈夫。 　　法官问她：“你丈夫是犯了什么过错坐牢的？” 　　“他只是在商店偷了一些火腿。” 　　“喔，那还不算太坏，他干活勤快吗？” 　　“不，他懒得很！” 　　“他对你和孩子都不错吧？” 　　“不一点都不好！”女人说，“他喝醉了还常拿我们出气！” 　　“那就怪了，”法官说，“这么差劲的男人，你还要来为他求情？” 　　“是这样，家里的火腿快吃完了………………”	
#必须砸两次	
　　法官问一位妇女：“你为什么两次拿砖头砸向你丈夫？” 　　这位夫人辩解说：“因为我第一次没能砸着他。”	
#罪名	
　　bobo跳楼自杀未遂， 结果却被警察抓起来。 　　罪名是：随意乱丢垃圾。	
#担心	
　　『当你在偷珍珠时，你不会感到不安吗？』审问官很严厉地询问小偷。 　　『会呀！我实在很担心这条珍珠项链，是不是真货。』	
#一齐搬家	
　　一个小偷潜到朱哈家偷东西。朱哈没有做声，却看得很清楚。 　　小偷背着大包小包的东西一出门，朱哈也立刻了几件家什追了出去。一路上，朱哈尾随着小偷，左拐右拐，终于到了他家。小偷看见朱哈，奇怪地问：“老头，你怎么进来了？”朱哈回答：“咳！我们不是把家一齐搬到这儿了吗？以后还望你多多关照！”	
#不忠实	
　　在离婚诉讼庭上，听了双方的供词后，法官说：“太太，照这样看来，你确实对你的丈夫不忠实。” 　　“哦！是丈夫对我不忠实。”太太愤怒地叫道，“他说要出差一个星期，可是第三天就回来。”	
#得来不易	
　　被告人向他的辩护律师许诺说：“如果你有本事使我可以只蹲半年监狱，那么你将得到 额外的一千块钱酬金。” 被告人终于如愿以偿。 律师一边收钱一边说：“这可真是棘手的活，本来法官们想判无罪释放。”	
#钥匙	
　　一个犯人逃跑了，长官问道：“他是怎么偷到钥匙的？” 　　士兵答道：“他没有偷，他是玩牌时赢去的。”	
#三个囚犯	
　　在一个落后而专制的国家中，三个囚犯在谈话。 　　甲：“我上班时迟了十五分钟，他们说我破坏生产，判我入狱。” 　　乙：“我上班时早了五分钟，他们说我是敌国的间谍，也判我入狱。” 　　丙：“你们都比我好，我上班时不早也不迟，也判我入狱。” 　　甲、乙：“为什么呢？” 　　丙：“他们说我用的一定是外国制造的时钟，不用国货、犯不爱国罪。”	
#紧急报案	
　　有一天，警局接到一个电话，对方的声音非常的紧急。 　　“先生！救命！快点救命！！” 　　“小姐！你慢慢说，到底什么事情？” 　　“有一只猫爬进来我们家！” 　　“小姐，有一只猫爬进来应该不是很大的问题！” 　　“不行！不行！这猫很危险！猫很危险！” 　　“小姐！猫真的不危险。” 　　“先生！你们这边到底是不是110警察局？？是警察局的话，我打电话叫你，你就要来救我！快点！！猫进来了，很危险！！” 　　“小姐，你到底是谁？” 　　“我是鹦鹉！我是鹦鹉！！”	
#抱怨	
　　负责执行死刑的警官走进牢房，一边抖着雨衣，一边向犯人宣布命令，犯人惊异地说：“冒这么大的雨去刑场！？”警官说：“你还有什么可抱怨的，我还得冒雨回来呢！”	
#不想活了	
　　路经一个十字路口时，瞧见有位妈妈背着一个小孩，前面还有一个大一点的小孩，被警察拦了下来。 　　警察说：“这位太太，你的小孩和你都要戴安全帽。” 　　妈妈说：“小朋友的这么小买不到呀！” 　　警察说：“但你自己应该要戴啊！！” 　　妈妈：“我戴干什么？万一我的孩子出了什么事，我也不想活了！！！”	
#无罪释放	
　　被告向他的辩护律师许诺说：“如果你有本事使我可以只蹲半年监狱，那么你将得到额外的1OOO美元酬金。” 　　结果，他终于如愿以偿，律师一边收钱一边说：“这可真是棘手的活儿啊，本来法官们想无罪释放的。”	
#警察局录音	
　　你好，这里是**分局，我是陈警员，现在我在家里，不在分局，因为我们正在罢工中，所以你现在听到的是电话录音！在听到“嘟”一声后，要报案请按１；要骂人请按２；要打屁聊天请按３；要谎报请按４；打错电话请挂上后重拨。谢谢合作！	
#人渣	
　　法官在审问一个杀人犯：“你是不是在去年的4月2日用菜刀砍了你的妻子？”犯人说：“是的。”旁听席里立即有个人骂道：“人渣！” 　　法官又问：“犯人你是不是去年5月2又用菜刀砍了你的儿子？”犯人说：“是的。”旁听席里那个人又骂道：“人渣！” 　　法官终于转向旁听席，问：“你有什么要控诉罪犯的吗？”　那人道：“我是他的邻居，他用菜刀砍了那么多人，而去年我向他借了好几次菜刀，居然说他正在用！不外借！”	
#小偷的回答	
　　警察问一个被当场抓住的小偷：“为什么你偏要到这家商店偷东西？” 　　小偷回答说：“因为这家商店离我的住处很近。你知道，目前社会上非常乱。”	
#陪审员	
　　某公司经理奉召前往当陪审员，案子看来要相当日子才能审完。他向法官请假，解释说：“公司业务繁忙，我不能长期离开。” 　　法官说：“哦，你未免把自己估计的太高了吧。你觉得公司没有你就不能运作，是吗？” 　　“不是的，法官大人。我知道即使没有我，他们也能正常动作。我是担心他们发现这个事实。”	
#不是嫖客	
　　有回我的两三个好友结伴去某地投资生意，因为都正当壮年，所以在熬了十几个晚上后，还是忍不住去找女人。那时警察只要捉到正在“交易”的，都会在护照上盖上“嫖客”这两个大字。我的那几个朋友就正巧碰到了警察的突检。于是在我这些朋友的苦苦哀求下，最后以五百美金达成协议，警察队长拍胸脯说：“我绝对不会在你们的护照上盖‘嫖客’这两个字的！不过，由于程序的关系，你们的护照我还是要带到局里去，明天早上八点你们再来拿。”我这些朋友就松了口气回去住处。第二天八点很准时的就去警察局里把护照拿了回来，结果打开一看，上面居然盖了四个字“不是嫖客！”	
#立等即知	
　　一位妇女站在车水马龙的马路中央喊道：“喂，警察先生，去医院怎么走？” 　　警察：“您在那儿再多站一会儿，就会有人送您去医院了。”	
#警察与律师	
　　法庭上，律师正在盘问作证的警官：“你有没有看到被告在案发现场？” 　　警官回答说：“没有，我是从搭档那儿知道的。” 　　律师接着问：“那么你相信你的搭档吗？” 　　“当然。” 　　“你在警察局有自己的更衣箱吗？” 　　“有啊。”“你每天去巡逻前都把它锁上吗？” 　　“是的。” 　　“既然你那么相信你的搭档为什么还要上锁？”律师得意地问。 　　警官镇静地回答道：“因为警察局里不仅有警察，还有许多律师走来走去。”	
#走私	
　　有一位老头子每天都会骑着一辆摩托车从加拿大进入美国。边界警察觉得很奇怪，有一天就将那人拦了下来，问道：「你背上每天背的那个包包里面放的是什么？」老头说是沙！警察不信！？检查一看果然是沙，又有一天检查还是沙，终于有一天，警察实再受不了了，将那老头再拦下来说：「你老实告诉我，你是不是在走私，我绝对不抓你！」老头说：「是！」再问：「那你走私的到底是什么？」「摩托车！」&lt;/SPAN>	
#跳楼的真相	
　　一大群记者围住两个警察。 　　“警察先生，刚刚你们英勇就起了预备跳楼的少女，你们在救她时脑海里想到的是什么？” 　　警察甲：“一定不能让她死。” 　　记者：“感动！” 　　警察乙：“当我看到母亲抱着自己的女儿痛苦的时候，我有点想念自己的母亲……” 　　记者：“太感人了！现在就让我们去采访一下少女的母亲。” 　　来到病房，母亲抱着女儿，不停的哭：“小琳，你到底为什么要跳搂啊？妈妈对你那么好………” 　　小琳比妈妈更泣不成声：“妈！我知道！我都知道！又不是我想跳啊！！今天我到楼顶帮爷爷浇花，突然，突然两个警察跑上来对我大喊一声！我一吓，就不小心掉了下去！”	
#政府真差劲	
　　东欧共党国家一位年轻人在工作时抱怨道：「这种政府真差劲！」 　　结果被一位秘密警察听到而遭逮捕。年轻人抗辩说：「我根本没讲是那个政府，你怎么可以随便逮捕我呢？」 　　「你少骗 !」秘密警察咆哮道：「我在这里工作二十多年了，那一个政府差劲我不会知道吗？]	
#索赔	
　　一妇女乘公共汽车夹断了手指，她要起诉，向汽车公司索赔一百万元。 　　律师对她说：“一个手指恐怕不能索赔那么多。” 　　妇女咆哮道：“为什么？我这手指是用来指挥我丈夫的呀！”	
#百万元之钜	
　　有个上班族临时要停车，当他停好车的时候，发现他居然停在红线上，为了不被拖吊，所以他就写了一张便条夹在车窗上，内容是：「拜托！借停一下！事关百万元之钜！」 　　当他回来的时候，发现了夹在车窗上的罚单，同时也发现了另外一张便条，写着：「在这种情况下，罚你几个钱你是不会在意的！」	
#谁之过	
　　法官怒斥被告：“我担任这个地方法院的法官以来，已经在法庭上见过你七次，难道你不觉得羞耻吗？” 　　被告：“你不能升官，可不是我的过错。”	
#终于看全了	
　　阿呆：警察先生，我来自首，艳照门的照片我看了几张。 　　警察：是吗？你看的是那些啊？ 　　阿呆：我我...我忘了。 　　警察：过来，看看这些是不是你看的？ 　　阿呆：让我一张一张的找。 　　一边看一边说这些都不是自己看到的。 　　警察：你说你看了艳照门的照片，实际上你连一张都没看过，没事了，你回去吧！ 　　阿呆心想----这下终于看全了。	
#自作聪明	
　　一个警察押送一个犯人去监狱。忽然他的帽子被风吹掉了。 　　“我去替您捡帽子，行吗？”犯人讨好地问。 　　“你以为我那么愚蠢吗？”警官说，“你站在这儿，我去捡。”	
#自负膳宿费	
某地犯罪率急剧减少。 各界探究原因之后，终于查明底细了。 原来各看守所和监狱贴出了这样的布告。 从今日开始，凡因犯罪或嫌疑进入本处的人，自行负担膳宿费。	
#法典	
　　米姆尔问他的朋友史耐依：“你在法理学院学习，你可以给我讲讲什么是犹太法典吗？” 　　米姆尔，我可以给你举个例子来解释，我可以先向你提个问题吗？如果有两个犹太人从一个高大的烟囱里掉了下去，其中一个身上满是烟灰，而另一个却很干净，那么他们谁会去洗洗身子呢？” 　　“当然是那个身上脏了的人！” 　　“你错了，那个人看着没有弄脏身子的人想道：‘我的身上一定也是干净的’，而身上干净的人，看到满是烟灰的人，就认为自己可能和他一样脏。所以，他要去洗澡。” 　　“见鬼！”米姆尔嘀咕了一句。 　　“我要再问第二个问题，他们两个人后来又再次掉进了高大的烟囱——谁会去洗澡？”史耐依问道。 　　“我这就知道了，是那个干净的人！” 　　“不！你又错了，身上干净的人在洗澡时发现自己并不太脏，而那个弄脏了的人则相反。他明白了那位干净的人为什么要去洗澡。因此，这次他跑去洗了。我再问你第三个问题。他们两个人第三次从烟囱里掉下来——谁又会去洗澡呢？” 　　“那当然还是那个弄脏了身子的人！” 　　“不！你还是错了1你见过两个人从同一个烟囱里掉下来，其中一个人干净，另一个肮脏的事情吗？” 　　“……” 　　“这就是犹太法典！”	
#幸福	
　　法官对被告说：“你不但偷钱，还拿了表，戒指和珍珠。 　　被告说：“是的，法官先生，人们不是常说‘光有钱并不会得到幸福吗？”	
#欺骗	
　　法官：“为什么你要欺骗那些相信你的人？” 　　被告：“因为要想欺骗那些不相信我的人，根本办不到，法官先生。”	
#怕罪加一等	
　　甲：“你是出了名的法官，为什么不学点法律常识？” 　　乙：“我害怕！” 　　甲：“怕什么？” 　　乙：“知法犯法，罪加一等。”	
#取消诉讼	
　　法官：“你在小菜场，对这妇人说过什么失礼的话么？” 　　被告：“没有。我正和朋友谈话，她走过。我说：‘你看她！面孔好，身段好，衣服又美’” 　　原告妇人：“是的，大家都这么说。请堂上把诉讼取消罢！”	
#当你孩子	
　　法官问了许多话以后对女证人说：“你倦疲了么？说得太多了。 　　女证人：“不妨！我惯常的，家里的孩子，有6岁了。”	
#你也如此	
　　裁判官：“你常常到法院里来，不觉得难为情么？” 　　罪犯：“但是你也天天在这里啊。”	
#逃犯的一时大意	
　　一名罪犯整天想着如何越狱，什么时机最好。这天，在农场干活，他无意中捡到一个桃子，认定是上天暗示他“逃”！心中大喜！ 在审讯室里，警察问道：“为什么越狱？”“我捡到一个桃子，以为上天暗示我逃，所以就。”“那为什么又被抓回来了！”“一时大意，没注意到那桃子的颜色是白色！”	
#我叫成龙	
　　警察：“说，你叫什么？” 　　犯人：“我叫成龙。” 　　警察：“你怎么不叫陈真，给我把态度放端正了~好好说你叫什么？” 　　犯人：“我叫陈真。”	
#女人不能做外交官	
　　甲：“外交官与女人之间，有何差别？” 　　乙：“外交官说‘是’就是‘也许’，说‘也许’多半意味着‘不’，而直接说‘不’的，就不是外交官了；相反，女人说‘不’就是‘也许’，说‘也许’多半意味着‘是’，而直接说‘是’的，就不是一个女人了。”	
#奇妙的判决	
　　有个农夫坐船，船上有一对富家夫妇，那贵妇已怀孕七个月了。因为船上拥挤，农夫不慎踩了贵妇人的脚。贵妇不依，扯住农夫要打，哪知她用力过猛，自己先摔倒在地，她便流了产。富人气急了，就去告状，要农夫赔他儿子。审判官对农夫说：“你把这妇人领回家，管她吃，管她喝，管她睡，等她重新怀孕七个月，你再把她送还给这富人。”	
#原因	
　　小偷：法官大人，每一个偷窃的人都应该收到惩罚吗？ 　　法官：是的。 　　小偷：那么，为什么有那么多偷窃的人都没有收到惩罚，而只惩罚我呢？ 　　法官：你错了，我们惩罚你，不是因为你偷窃，而是因为你偷窃被我们抓住。	
#好学不倦	
　　典狱长：“你昨天才出狱，怎么今天又犯法了？” 　　犯人：“我在狱中学的藤手工，还有一种手提包织法没有学会，只好前来补习。”	
#法律	
　在某些地方，太胖或是太丑也可能是违法的。例如意大利的脱比亚，禁止「胖、丑、不好看」的女人在海滩上裸体。法律规定只许「能展现女性体态美的年轻妇女」裸体做日光浴。 　　二十九岁的理查被约翰尼斯堡的警方控以妨害风化，交通警察逮捕他时，他腰部以下一丝不挂。但是他辩称当时他女友正坐在他的腿上，正好遮住他的重要部位。结果，他获判无罪。 　　到肯亚度假的人，如果看到当地人没穿衣服裸奔，可别一时兴起也跟著脱光衣服裸奔，因为肯亚的本地人可以裸奔，但是外国观光客裸奔就是违法。 　　俄克拉荷马州有一条法规：「驾驶人肇事致人死亡，应立即告知对方自己的姓名与址。」 　　在一七九七年时一位叫詹姆斯．希瑟林顿的人，于伦敦市区戴着史上的第一顶高帽子逛街，然后他被带到市长面前。结果市长大人把他关起来，还罚他五十英镑，罪名是：「在公共道路上戴着一顶很高、很亮的东西，蓄意要使胆小的人吓到。」	
#80岁的小偷	
　　法官说：“被告，您干的事简直让我们不能相信，您怎么在80岁的高龄想起偷汽车的事来？” 　　“法官先生，您当然无从了解，在我年轻的那个时候还没有汽车呀！”	
#《电刑》	
　　监牢里，一位死刑犯焦躁不安。一位好心的看守对他说：“别怕，电流很强，也就一眨眼的工夫，丝毫没有痛苦的。“这时，从刑场那边传来惨叫声。“什么声音？”死刑犯战战兢兢地问。“我也不知道。”看守说着就去刑场看个究竟。“没什么，赶上停电了，只好用蜡烛。”看守回来后若无其事地说。	
#刀子	
　　审导者问嫌疑犯：“我见过这把刀子吗？” 　　“当然。” 　　“这么说你认得这把刀子！” 　　“一连3个星期了，您每天都把它拿给我看，我怎么会不认得它呢？”	
#有罪与无罪	
　　法官：“为什么你把自己的罪行又全部推翻了？在警察局里你不是已经全部招认了吗？” 　　被告：“是的，法官先生，这是因为被我的辩护律师说服了价钱，他说我没罪。”	
#检察官的启示	
　　法官：“你作案的过程与检察所说的是否完全符合？” 　　被告：“不，不完全符合。不过他所说的这一套方法对我也很有启发。”	
#仅判一星期	
　　某人被指控酒后驾车，他在法庭上为自己辩护。 　　“我只是喝了些含有酒精的饮料，并没有像指控书上说的那样——喝醉了。” 　　“是啊，正因为像你说的这样，我才没有叛你七天监禁，而仅判处你关禁一星期。”法官笑着答道。	
#法官与小偷	
　　大法官：“你一辈子偷东西，没有一元钱是光明磊落挣来的，对吗？” 　　惯愉：“不，有一元钱例外。上次选举，我投了你的票，得了一元钱。”	
#清白无辜	
　　在法庭上，被告突然认罪。 　　“你为什么不早认罪？白白枉费了我们许多的时间。” 　　被告说：“在听到控方提出的足够证据之前，我一直以为自己是清白无辜的。”	
#防线靠近	
　　一个在俄国被俘的德国士兵对犹太看守说：“我们的威廉皇帝很了不起！他每周都去前线一次。” 　　犹太看守无动于衷地说：“我们的尼古拉更了不起。他根本不需要走动，防线每周都在向他靠近。”	
#盲人和狗	
　　一个盲人在路上遇到了警官，“您好，警官先生！”盲人抢先打招呼。 　　“怎么，您看得见我？”警官心里很纳闷。 　　“不，警官先生，那里因为给我引路的狗直往后退的缘故。”	
#警署铁事	
　　一个人走进警署对警长说：“警长先生，昨天我曾到这里报告失窃一件贵重的珠宝，可是今天早上我们发现东西并没有丢，所以请你们不必再查缉了。” 　　警长皱着眉头说：“哎呀，你为什么不早一点来告诉我们？今天早上我们已经把贼抓到了，而且法官已判了他的罪呢！”&lt;/SPAN>	
#“飞的太低了”	
　　公路上有一位游客驾车疾驰，被警察拉住了。 　　“我开得太快了吗？” 　　“不，你飞得太低了。”	
#作案工具	
　　警察抓到一个正在作案的罪犯。 　　罪犯：“我没有罪。因为我只不过是被人利用的工具而已，而工具是没有罪的。比如说一个人用刀杀了人，罪过在人而不在刀。” 　　警察：“您是说您是被人利用的工具吗？” 　　罪犯：“是的！” 　　警察：“那好，请给我走一趟！” 　　罪犯：“为什么？我没有罪！” 　　警察：“请别动。按照法律，作案工具是要被没收的。”	
#从善如流	
　　柯德希：“律师先生，如果我在开庭之前送一只肥鹅给法官，并附上我的名片，您认为怎样？” 　　律师：“您发疯了，您会立刻因贿赂法官而输掉这场官司的！” 　　开庭的结果是柯德希赢了官司。第二天他得意地告诉律师：我没听您的劝告，还是把鹅寄给了法官！” 　　律师怀疑地说：“这不可能！？” 　　“可能的！”他解释道：“只是我把对手的名片同鹅一起寄去了。”	
#上诉	
　　有个律师为一个财主辩护，由于花钱买通了法官，结果轻而易举地取得了胜利，不等休庭便兴奋地打电报通知他的辩护委托人：“真理大获全胜！” 　　对方接到电报后，立即回电说：“上诉到最高法庭！”	
#一座坟墓	
　　一人站在墓地的一块墓碑之前，碑上写着：“在此长眠者为律师，信实无欺之人。” 　　那人不解地自语道：“这就怪了，怎么一座坟墓里埋着两个人呢？”	
#避免偷吃	
　　年轻的律师住在公寓里，公寓里只有一个厨房，常常要与楼内其他人员合用，所以他放在冰箱里的食物常常不翼而飞。有一次，他订一只烧鸡，这只烧鸡本应该下星期一送来的，结果星期五便送来了。他为以防万一，把烧鸡放进冰箱时附带一张条，条上写的是：“谋杀案证物，请勿触摸！！”	
#打官司	
　　年轻的律师第一次打官司就赢了，他回到家，对老律师父亲说道：“爸爸，你还记得你经手的那宗约翰和彼得的没完没了的官司吗？我只用了一个月便把它顺利地解决了。你瞧，连律师费都拿到手了。真不明白你怎么会拖那么久也没有办完。” 　　老律师：“孩子，你知道我是怎么供你读完法学院的吗？”	
#理　由	
　　有一个小贼，因为偷一只表，给抓住了。法官问道：“为什么你要偷人家的表？” 　　小贼想了一会：“我不过想知道时间罢了。” 　　法官说：“时间么？一年零两个月有期徒刑。”	
#寻找住所	
　　监狱长对刚入狱的惯犯说：“我们又见面了！” 　　惯犯：“有什么办法呢？人们口袋里的钱越来越少，我的收入，付不起比这里再贵的住所。”	
#马是什么东西	
　　三个犯人在一起争得面红耳赤，都想证明自己最早来到监狱。 　　第一个说：“我来监狱时，火车还没有发明呢！” 　　第二个说：“我来时，人们还是骑马旅行哩。” 　　第三个问：“马是什么东西？”	
#优秀男子汉	
　　一家美国杂志举办了一个竞选优秀男子汉的活动。不久，编辑部收到了这样一封来信： 　　“得悉贵刊竞选优秀男子汉，考虑再三，我想，我应该是最佳人选。事实如下：“我不喝酒；不抽烟；对自己的妻子绝对忠诚，对别的女人看都不看一眼，不看电影，也不看戏，我睡得很早，起得很早：每到星期日，我总想去教学祈祷……顺便说一句，再有一年我就可以出狱了……”	
#怕死	
　　临狱长对已判了死刑的囚犯说：“临刑前，你想吸支烟吗？” 　　“不，谢谢。我怕得肺癌，没办法医治的。”	
#拒不交代	
　　在法庭上，法官在审问窃贼：“你老实交代，你是怎么打开那个保险柜的？” 　　“这可不能告诉您，法官先生，”窃贼说：“因为本庭上在坐的说不定就有想吃我这碗饭的。”	
#勤奋	
　　法官怒斥强盗：“你好大胆！一个星期里你竟抢劫了6次。” 　　“是的，法官先生。”强盗说，“如果所有的工人都像我这么勤奋，那么我们的国家定会繁荣昌盛。”	
#日夜不分	
　　“你好大胆，敢在光天化日之下动手抢劫！” 　　“警察先生，我干工作从来不分白天黑夜的。”	
#日夜不分	
　　“你好大胆，敢在光天化日之下动手抢劫！” 　　“警察先生，我干工作从来不分白天黑夜的。”	
#足够了	
　　法庭上。法官问：“被告，经法庭取证调查，确认你曾两次毒打原告，对于这一结论你有什么要说的吗？” 　　“没有，我认为教训他两次已经足够了。”	
#可　怕	
　　“有一警官，捉到一个20年前的贼，这记忆力真可怕！” 　　“那贼的面貌也很可怕。”	
#最后一次	
　　法官：“我这是第三次审判你了，但愿这是最看一次，希望你能。” 　　犯人：“法官先生，你说得极是，但愿我这是最后一次被捕，以后我会干得更巧妙一些！”	
#没有同伙	
　　法官问一罪犯：“你敢肯定，这几起盗窃案都是你一人所为。你没有其他同伙吗？” 　　“是的。要知道，当前能找到一个与你志同道合的人，那是相当困难的。”	
#左手与右手	
　　法官：“你为什么要用左手打你？” 　　罪犯：“因为右手是用来握手讲和的。”	
#强盗进书房	
　　凌晨三点，艾米尔正在酣睡。 　　突然，他的妻子推醒了他，急促地说：“艾米尔，有个强盗走进了你的书房……” 　　“嗯……”艾米尔半睡半醒地答道，“不知道他要读些什么书呢？”	
#一起来找	
　　一个小偷被房主当场抓获。 　　主人：“您在这儿想找什么呢？” 　　小愉：“找钱！” 　　主人：“请等一会儿，我把灯打开，咱们再一起找。”	
#防 盗	
　　纽约一家报纸向读者预告：下期报纸将用大量篇幅向人们介绍防止丢失汽车的有效办法。 　　到了那一天，读者都取不到这一期报纸。日后，报社总编辑透露：那是因为送报汽车连同车内的几万份报纸，在当天早晨发报前，一古脑儿被人偷走了，至今下落不明。	
#神父的教导	
　　弗兰克在向神父忏悔之前，偷走了神父的钱包。现在他决心忏悔这件事：“我偷了一只钱包，我一直很内疚。我可以把钱包交给你吗？” 　　神父说：“不行！我不要这钱包。你应该把它还给失主。” 　　弗兰克说：“我想还给他，但他坚决不要。” 　　神父说：“那你就不用感到惭愧了，收下它吧！”	
#破产者	
　　一个强盗冲进一家屋中，举枪对着主人——一名破产者，说：“先生，上帝派我来问你借点钱。”破产者看了看桌上喝空的毒药瓶，对强盗说：“不用烦你了，我很快就会去见他老人家的。”	
#谁请客	
　　格林夫妇俩清早收到一封信，并夹有两张《天鹅湖》的芭蕾舞剧票。信上写着：“一位朋友寄票子请你俩看戏，猜猜他是谁？” 　　夫妻俩对戏票的来历争论不休：一个说是他的朋友寄来的；一个说是她的朋友请客。结果，谁也没服谁，但两个还是一起去看戏了。 　　深夜，夫妻俩高高兴兴地从剧院回来，一进门，发现家里被偷了，桌上放着一封信，格林打开一看，信上写着：“现在你们知道，是谁请你俩看戏了吧！”	
#离婚判决	
　　一对夫妻在法庭等待法官的离婚判决。 　　法官：你们为什么要离婚？ 　　妻：因为他都不跟我讲话！！ 　　法官：你为什么都不跟她讲话？ 　　夫：因为我不想中断她的讲话！！	
#足迹	
　　甲当警察的第一天，在街上遇见朋友乙。 　　乙：“哟，当上警察了！恭喜！” 　　甲：“小时候我立志，要追随父亲的足迹，现在总算完成了心愿。” 　　乙：“嗷，您父亲也是警察！” 　　甲：“不，他是个小偷。”	
#新手表	
　　一天，某甲发现某乙有了个新手表，就问： 　　“这个表不错，哪儿买的？” 　　“这不是买的，是奖品。” 　　“怎么得来的？” 　　“赛跑。我们三个人赛跑，我跑第一。” 　　“那两人是谁？” 　　“警察和一个丢表的。”	
#跟她有什么关系？！…	
　　某一律师问一已婚男人：你跟你的性生活美满吗？ 　　答曰：很美满啊！ 　　律师：那你为何要和你太太离婚？？ 　　男人：我的性生活干我太太啥事啊？！…。	
#抢匪的自白	
　　一位警察审问一位抢匪：你为什么要抢劫和强奸良家妇女？？？ 　　抢匪辩道：我没有啊！！ 　　警察喝道：你还敢狡辩？？？这把枪是怎么回事啊？？？ 　　抢匪急道：我就是去推销这把枪啊？？？只是枪刚拿出来，那小姐就把钱丢到我身上，开始宽衣解带了。 　　警察道：！@#$%%………。	
#斜眼的法官	
　　三个犯人坐在一个斜眼的法官面前。 　　法官威严地问道，你叫什么名字比尔，第二个犯人老老实实地答道。 　　我没有问你！法官咆哮着。可是我什么也没说呀，第三个犯人委屈地答道。	
#小偷偷警察	
　　在拥挤的公共汽车上，一个男子发觉有人在偷他的钱包。他干脆指着口袋里的工作证对小偷说：“麻烦你，顺便把这个也拿出来吧。” 　　“为什么？” 　　“因为我是警察。”	
#正面回答	
　　香港的法庭绝大部分仍使用英文审讯。在法庭任传译的朋友告诉我她的一次经验：有一次律师对证人说“ｐｌｅａｓｅ ａｎｓｗｅｒ ｔｈｅ ｑｕｅｓｔｉｏｎ ｄｉｒｅｃｔｌｙ”，她于是传译这句话道：「请正面回答这个问题。」语音甫落，只见证人把原来斜斜向著律师的身驱转了个四十五度角，正正地对著律师，必恭必敬地把原来的答案重复了一遍。	
#形容	
　　在警察局里，警察问被殴的伤者，「你能描述打你的人的相貌吗？「当然可以，」那人回答，「我就是因为形容他的样子而挨揍的。」	
#不好意思	
　　警员：报告警长，那个罪犯被我追得走投无路，已经逃进蓝书记的家里。 　　警长：你为啥不跟着进去？ 　　警员：我两手空空的，不好意思到领导家里。	
#发现事实	
　　某商行经理奉召前往当陪审员，案子看来要相当日子才能审结。 　　他向法官请求豁免，解释说：「公司业务繁忙，我不能长期离开。」 　　法官说：「哦，你未免自视过高了。你以为公司没有你就不能运作，是吗？」 　　「不是的，法官大人。我知道即使没有我，他们也能正常运作。我是担心他们发现这个事实。」	
#不可原谅	
　　一个家伙对律师说：“我要离婚，我受不了我老婆晚上12点还往舞厅里跑。” 　　“是吗？那真是不可原谅，她去干什么？”律师问道。 　　“去把我拎回来！”	
#朋友都在	
　　监狱教导员：你究竟做了多少坏事儿，连一个朋友都不来看你。 　　犯人：朋友，这不来这儿了嘛！	
#律 师	
　　年轻律师第一次在法庭为他的当事人申辩，他列举法律的基本原则并冗长地阐释他的见解。法官打断他的话，建议他直接说明上诉的理由，并附加一句：“你知道，我们并不是白痴！” 　　律师回答：“很抱歉，大人，我刚才没想到这一点。”	
#谁最聪明	
　　有三个死囚时常争辩他们叁人之中谁最聪明。 　　行刑的时间到了，第一个被叫了出去，可是他坐上电椅后，却什么动静也没有，于是典狱长把他开释了。 　　第二个死囚的遭遇一样，也获释了。 　　轮到第三位死囚走上电椅，坐下来后，狱卒拉了一下开关，依然没有电流！！？？ 　　典狱长还没有来得及开口，那死囚已经兴奋地指指点点：“唉，你怎么连这个都不懂ㄚ？你只要把那条黑色的电线和黄色的电线接上……”	
#闯空门	
　　有一个小偷闯空门偷东西，把想要的东西都收拾好，便开始吃主人家冰箱的东西。 　　这时，有一名强盗闯进来，把小偷当成主人，不由分说地便把小偷绑起来了！小偷告饶，强调他也是小偷，不是主人！！强盗不相信，逼问小偷贵重物品的放置处，小偷只好把他偷的一包东西献出来。 　　这时，有警察经过，发现有人抢劫，便把强盗捉起来，并放开小偷，请小偷去警察局做笔录。 　　原来警察也把小偷当成主人了！？小偷只好将错就错，跟着去警察局。	
#宁死不招	
　　加州的一个小镇发生了一宗银行抢案，抢匪才刚刚把钱藏好，就被警长逮捕了。由於抢匪是从太平洋的那一边偷渡过来的，又不会讲英文，警长只好去请麦克阿＄来当翻译。 　　经过一阵疲劳轰炸式的拷问，抢匪坚持不肯说出钱藏在那里。没办法，警长只好扮起黑脸，咆哮地叫麦克阿＄告诉抢匪：“再不说，把他毙了！”麦克阿＄忠实地把警长的意思传达出去。大概翻译得太好了，抢匪吓得语无伦次：“钱在镇中央的井里，求你叫他饶我一命。” 　　麦克阿＄转过头来，神情凝重地告诉警长：“这小子有种，宁死不招。他叫你毙了他吧。”	
#另有说法	
　　美国警方在确认嫌疑犯是否是犯罪时，常常让目击者进行一种例行的认人手续。警方为了使证人能够辨认出嫌疑犯的口音，规定每个被指认的嫌疑犯，都要说一句同样的话：“把所有的钱交出来，我需要一些零钱。” 　　一天，在美国某警察局，第一个和第二个嫌疑犯在这一程序中都按照警方的要求说了，到第三个嫌疑犯时他竟脱口而出：“我当时不是这么说的！”	
#笨贼一箩筐	
　　有两个人把铁链绑在自动提款机的前面令一端绑著拖车的保险杆想把提款机的壳扯掉。结果扯掉的不是提款机的外壳，反而是拖车的保险杆。非常惶恐的，他们开著拖车逃离现场。而链子还著提款机。保险杆还绑著链子，车子的牌照还挂在保险杆上。 　　一个人到药房去，拿出枪，宣称抢劫，然後拿出了一个大袋子套在头上--然后他发现他忘了在袋子上打眼睛的洞了。 　　警察问一个被当场抓住的小偷：“为什么你偏要到这家商店偷东西？” 小偷回答说：“因为这家商店离我的住处很近。你知道，目前社会上非常乱， 我不敢过久地离开自己的家。”	
#最后一顿饭	
　　“在把你送上电椅之前，你还有什么其他的要求吗?”法官问一个死刑犯。 　　“是的，法官阁下，我想让我的妻子再给我做最后一顿饭。吃了它我一定会更加愿意去死的。”	
#歹徒(2)	
　　有个歹徒听牧师布道。 　　牧师说：“多交一个朋友，不如少得罪一个仇人。” 　　“我可没有一个仇人。”歹徒说。 　　“了不起，您怎么没有一个仇人呢？” 　　“都被我杀光了！”	
#歹徒(3)	
　　偷儿到教堂做弥撒，牧师问：“什么风把你吹来了？这星期你没偷火鸡吧？” 　　“没有，一只也没有偷。” 　　“其他鸡有没有偷？” 　　“也没有。” 　　“太好了，你已经接近上帝一步了。” 　　低声说：“如果他问我偷鸭子没有，我就远离上帝了。”	
#索赔	
　　一个妇女乘车时被夹断了右手食指，她要起诉，向汽车公司索100万元。 　　律师对她说：“一只个指恐怕不能索赔那么多？” 　　妇女咆哮道：“为什么？我那只手指是用来指挥我丈夫的呀！”	
#劫机	
　　一名歹徒拿一包炸药劫持了飞机，飞机在飞行中油料耗尽必需紧急降落。 　　机长对劫机犯说：“赶快把炸药扔出飞机，在迫降中会有剧烈振动会爆炸的。” 　　劫机犯喝道：“少废话! 我还没听说过沙丁鱼罐头会爆炸。”	
#还有话说	
　　有个人驾车违反了交通规则，被迫请假上法院受审。等了一个又一个小时，还轮不到自己。临近黄昏时，法官才叫到他的名字，吩咐他明天再来。他气愤地对法官道：“哪有这样的事？” 　　法官干了一天的活，正好有气没处发，于是大发雷霆：“蔑视法庭，罚款十二元！” 　　过了一会，法官看见那人老老实实地开打钱包，不禁有点心软，改口说：“只要你承认错误，下次再罚吧。” 　　那人答：“不，我在看我带的钱够不够，如果够的话，我还有一句话要说。”	
#忘性	
　　“您想说，您是由于忘性，才把自己的妻子从二楼窗户上推出去的？”法官问被告。 　　“是的，大人，”那人垂下眼睛，回答说，“从前我们住在一楼，我完全忘记，我们搬家了………”	
#虐待谁？	
　　一个女人向法庭请求离婚。 　　“噢，大人，”她哭诉道，“他用所有的碗碟掷我，他用许多方法虐待我！” 　　“那么，事后他对这种行为有否表示过歉意或懊悔吗？”法官问道。 　　“不，大人，在他能够说话之前，救护车已经把他弄进医院去了。”	
#心　愿	
　　某死囚上刑场前，法官问他此时有何心愿。他说：“我此时最大的心愿是能够穿上防弹背心并戴上钢盔！”	
#入口	
　　警察在超级市场追捕窃贼，却发现窃贼已逃脱。“怎么搞的？我不是吩咐你们守住所有出口吗？”警员责怪部下。“我们都按你的吩咐做了。”一个警员答道，“只不过他是从入口逃掉的。”	
#解决问题	
　　法官盘问窃车贼说：“在上个月，你盗窃了十二辆汽车，效率真不错呀，是吗？” 　　“是的，法官先生。所以说，你们现在逮捕我可真是一大错误。如果你们再给我几个星期的时间，我敢保证，咱们这个城市的车辆堵塞问题就可以得到彻底的解决了。”	
#辩解	
　　法官转向被告问道：“您的妻子肯定地说，您对待她很残酷，她没法跟您生活下去。您有什么要替自己辩解的吗？” 　　“大人，这是借口。她把一只山羊带进我们的卧室，并且硬要让这只山羊住在儿。可以想象，卧室里的气味多么大。这，我无法忍受。” 　　“难道您就不能开开窗子吗？”法官问。“那怎么行？这样，我的所有鸽子都会从卧室飞跑的呀？”	
#帮忙	
　　法官：“被告，你确认你一直在帮助自己的夫人干家务活吗？” 　　被告：“是的，大人！” 　　法官：“能举个例子吗？” 　　被告：“比方说吧，为减轻她退酒瓶的负担，我整天都蹲在酒馆里。”	
#因人而异	
　　西德有一个人，对于违犯交通规则的罚锾制度发生兴趣，故意把车子停在不应停车的地方，他一共收到三张传票。他衣冠楚楚的拿了第一张传票去见法官，法官罚了他三个马克。第二次他穿著乞丐似的衣服拿第二传票去见法官，法官罚了他两个马克。他又叫他美丽的妻子，拿了第三张传票去见法官，结果，法官只罚了他一个马克。	
#红牌、黄牌	
　　足球裁判因忘了拿警告牌，不知所措。 　　旁边的副裁判安慰说：您用不着担心。当需要出示黄牌时，您就给他们看您的牙齿；需要出示红牌时，伸出您的舌头就行了。	
#头型的联想	
　　一少妇在洗澡时不慎被自己养的一只鹦鹉看见了，遂将其羽毛拔去一半，怒曰：“再看就把你拔光。”晚，世界杯决赛，罗纳尔多出现，鹦鹉说道：“他和我一样偷看了吗？”90分钟比赛结束，光头裁判克里纳吹响了哨子，这时鹦鹉乐了：“他比我看得还多。”	
#没劲	
　　一位名记者遇到一名熟悉的国脚，悄悄地问：“你们平时‘泡吧’、‘打洞’一枪一个准，怎么到球场上那么大的洞都打不进？”国脚平淡地说：“那个洞太大，没劲。”	
#受不了	
　　在世界杯中，由于主办方对C组的参赛人数计算错误，故在巴西、土耳其、哥斯达黎加和中国中，必须要有一名队员睡在猪圈。巴西的队员先去，没有50分钟便回来，说：“不行，那猪的脚太臭了。”而后土耳其的队员走进去，不到30分钟也出来了，说：“不行，我实在呆不了那猪脚的味道。”继而哥斯达黎加的队员在猪圈中也仅过了10分钟，最后，中国队的队员无奈下走进猪圈，没有2分钟，那猪跑了出来，边跑边说：“不行，我实在受不了了，那人的脚太臭。”	
#不识数	
　　电视里放映精彩激烈的乒乓球赛，引起了老奶奶的极大兴趣。看完后她啧啧称赞：“球打得好，球打得好！可惜偏偏找了个不识数的播音员！” 小孙孙听了不解地问：“人家咋不识数？” 老奶奶说：“明明是两个人在打球，他偏说是单打。明明是四个人在打球，他却硬说是双打。他少数了一半，这不是不识数是啥？”	
#同住一室	
　　一位随队记者和一位队员同住一室。第二天队员去队医那里看病。回来之后对记者说：我去过队医那里了。“队医怎么说？”记者问。“他让我好好休息，要绝对安静。这是他给开的安眠药。”队员说。“好的，我会照顾你按时服药的。”记者说。“不不不”队员打断记者的话：“这药是给你开的。大夫亲口说的。”	
#伪装	
　　足0：2负于哥队，某赌彩公司急红眼派人追杀。老范伪装成一靓女，从后门溜出，遇一老乞丐，乞丐叫住他：“范志毅同学。”老范大惊：“你怎么认出我的。”乞丐：“傻B，我是赫董！”	
#美国笑话	
　　美国一支著名的橄榄球队的教练因有严重的种族歧视而帅位不稳，他决定用自己的方式来解决这个问题。他把他的队员叫到一起，然后对他们说：“从现在开始，我们队中没有白人球员和黑人球员之分，在我眼里只有绿人球员（队衣的颜色）。”“好了，现在开始训练，浅绿色的队员站这边，深绿色的队员站那边？”	
#收黑钱	
　　据说地下球市开出价格，法国队提前退出拿到两亿美圆；阿根廷一开始不肯，结果走人时只拿到一亿美圆；中国队也想要，可人家不给---说：用不着，反正你们是要提前走人的！！	
#灌水麻烦	
　　父亲：“咦，叫你买只热水袋，怎么买了只足球？”儿子：“足球比热水袋好，省得灌水麻烦。”父亲：“可足球不能取暖。”儿子：“怎么不能？你不见报纸上讲，今年全世界将出现‘足球热’吗？”	
#进球英雄被打晕	
　　第五届世界杯乌拉圭和匈牙利进行的半决赛比赛中，开始乌拉圭以0：2落后，但下半场15分钟，荷柏格为乌拉圭攻进一球，到终场前4分钟时，他又进了一球，把比分扳平。狂喜的队友围上来又捶又打，以示庆贺，没想到竟把他打晕在地，抬了出去，结果乌拉圭以2：4输掉了这场比赛。	
#检讨书	
　　大意如下：“因一个月来世界杯战事不断，严重干扰家庭生活，吾妻身心均受冷遇，余懊悔不已，愧疚有加，兹向吾妻作出深刻检讨，并保证痛改前非，在未来４年时间内不犯同样错误。再犯，妻有权回娘家，期间一切生活负自理。”	
#罗那尔多的吻	
　　一天有个中国女球迷去云南观看皇马的训练比赛，她很是高兴因为她看见了偶像罗那尔多，于是她掏出本子大声呼喊罗尼的名字，可罗尼就是不理她。 　　折腾了半天后，肚子也饿了，于是就拿出香肠来大口吃着，刚吃到一半时，她就发现一个光头隔着铁丝网眼巴巴的看着她，她定睛一看，啊，是尔多啊。她立马拿起本子就跑了过去。嘴巴还含着半根香肠。“给我签个名吧”女球迷央求道，但尔多的眼睛始终盯者她的脸，根本不理会脸说什么，随后罗尼用手示意她把头伸过来，她照做了，但他发现罗尼也把嘴伸了过来，她大惊脸马上红了，心都要跳出来了，心想他不会对我有兴趣吧，就在惊奇之余，罗尼的嘴已到了她嘴边，一会儿罗尼便心满意足的离开了，向她伸起了大拇指，她愣了半天，心还是扑扑直跳，完全没有感觉到含在嘴里的半边香肠已不见了……	
#辞职书一份	
　　六日初放于老总案前。此书醉翁之意不在酒，一是晓之以理，世界杯不巧在西半球开战，我也是没有办法让时光停滞，令昼夜倒置，白天影响工作，我可是事先跟您打招呼了；二是动之以情，为了心仪之事，我连丢掉饭碗都在所不惜，上哪儿去找这么果断和忠义的下属，再说不就是４年一次吗，您将就着点还不成！	
#闹钟一个	
　　此物何用，不言而喻。 建议厂家生产一种专用闹钟，时间一倒，大叫“开球了！开球了！”并配以开球哨，意甲球场歌声（“奥莱奥”那一支），可以一闻其舞，睡意立消，精神百倍。	
#“一眼难进”	
　　老张特爱打篮球，且球技高超，三分球每投必进。后因病伤一眼。再打球，屡投不中。同事笑称：老张现在是“一眼难进”。	
#不会冲突	
　　一位女士和一位足球教练结婚快40年了，她深知球赛对丈夫来说总是头等重要的事。 　　有一天她特别沮丧，脱口而说：“弗郎克，你呀，宁可误了我的葬礼，也要去看球赛！” 　　丈夫非常心平气和，答道：“罗伯塔，到底是什么使你想到，我会把你的葬礼安徘在有球赛的日子呢？”	
#足球父子	
　　代数老师对一学生家长抱怨道：“你看看你儿子是怎么学数学的，90减去45等于下半场！” 　　父亲道：“恩，我回去是得好好教导他了，他竟然没考虑到加时赛的情况。”	
#谁最爱国	
　　中国队与巴西队比赛前夜,某与室友在预测结果。 　　一室友说：“中国队能踢平巴西队。” 　　某对曰：“你比较爱国！” 　　突然另一室友说：“中国队能赢巴西队。” 　　某叹曰：“你太爱国了！”	
#女球盲答记者问	
　　问：“你知道WC吗？” 　　答：“当然。” 　　问：“你喜欢托蒂吗？” 　　答：“不，我喜欢擦窗户。” 　　（天！她以为是拖地！） 　　问：“你知道米卢吗？” 　　答：“废话！国家一级保护动物，又名四不象，谁不知道。” 　　问：“中国队0：2输给哪个队？” 　　答：“疙瘩夹死你。” 　　问：“那你知道WC的含义吗？” 　　答：“厕所。” 　　记者说：“高，实在是高，比珠穆朗玛峰还高！” 　　答：“过奖，过奖，我没猪高，没母狼高，比马蜂还是高一点的。” 　　记者当场晕倒…………… 　　醒来时躺在床上，说：“这是什么鸟？”	
#守门员杀人了！	
　　世界杯期间，某球队队员添了一个小孩，所有队友被邀请参加洗礼，来到教堂。突然孩子从母亲手中滑落，守门员果断地扑出，在离地几厘米的地方接住了孩子。大伙儿鼓掌欢呼，他却习惯地向前跑了几步，接着熟练地大脚开出。	
#找声音	
　　足球比赛正在进行，场上一个球迷不停地喊叫，比赛结束时，他哑着嗓子对旁边的人说：“我嗓子好象没有声音了。” 一个人回答他：“你该到我耳朵里找。”	
#不知好歹	
　　当球到达禁区时，裁判吹哨判罚，后卫跑过来冲他喊到：“你什么回事，瞎了吗？” 裁判看他一眼，发现他已经有一张黄牌在身，就生了恻隐之心，平静地问到：“你说的什么，我好象没听见？” 后卫更加恼火地喊叫：“原来你还是个聋子。”	
#国足兵败后	
　　国足兵败遭赌球集团追杀，孙继海扮一靓女，出门问一乞婆：我是谁？ 　　答：孙继海！孙大惊：你怎么知道？乞婆环顾左右：嘘~~~我是郝海东~！	
#斗牛士	
　　在西班牙首都马德里，一场斗牛赛刚刚结束。在这场比赛中，一位著名的斗牛士受了重伤，他刚刚被抬进医院不久，却只见他全身缠着绷带有又从医院出来。“我一定要报仇！”斗牛士向聚集在医院门前的众多崇拜者大声疾呼。然后他开始沿街向前走去，人们紧跟着他，不知他要做什么。斗牛士走进了一家酒馆，坐在一张桌旁，然后吩咐侍者：“给我上两份烤牛肉，烤的越焦越好！”	
#百发百中	
黄球迷：你的队员在比赛中的射门不高即偏，请问你怎样提高他们射门的准确性？ 　　傻教练：我罚那些在比赛中打了高射炮的队员对准一个点不停地练习射门。 　　黄球迷：效果如何？ 　　傻教练：准确性的提高大大超出我的想象，他们在接下来的比赛中都将球准确无误地射在对方守门员身上。	
#受到干扰	
　　某俱乐部上理论课，教练突然停止授课，语重心长地对大家说：“如果坐在中间谈天的球员能像坐在后面玩牌的球员那样安静的话，那么在前面睡觉的球员就不会受到干扰了。”	
#裁判	
　　“我妻子有时真象裁判员一样狠，”一位足球运动员说，“她昨天向我出示红牌并把我推下了床。” 　　“这算不了什么，”他的队友说，“我那位仅由于我的合理冲撞就把我驱出席梦思，并找了一名替补。”	
#运动轨迹	
　　某运动员立志要成为网球新星，结果半年下来，网球教练摇头道：“要不得，你体能太差，不能打网球。”于是运动员转向打篮球。 　　半年过后，篮球教练告诉他：“不行，你对抗能力太差，不能打篮球。”该运动员只得转向乒乓。未及三月，乒乓球教练告诉他：“你生活不捡点，敬业精神太差了，不能打乒乓。”运动员听后不禁潸然泪下，乒乓教练见之不忍，语重心长地对他说：“算了，给你指条明路，你还是踢足球吧！”	
#体力充沛	
　　一酒店几个服务员在看现场直播的甲A联赛，突然，一女服务员看到场上飞奔的球员而大叫：“那不就昨天晚上把我搞的死来活去的那个人吗？”	
#换边	
　　深夜3时，一位球迷喝醉了回家。进门后他打开电视看球赛，像蛇一样从右边爬上床，把他妻子挤醒了。妻子问：“怎么还看球？” 　　球迷回答：“我要看两队比赛结果，猜足彩大奖。” 　　球迷躺在床上10分钟，感到在右边看球不舒服，于是，球迷起床在左边躺下，慢慢地把他妻子向右边挤。 　　妻子说：“足球比赛上半时结束了，睡觉！” 　　球迷答：“足球比赛下半时开始了，换边！”	
#世界杯趣闻	
　　韩日世界杯期间，某大酒店推出“中国队胜出全场免费，进一球则五折优惠”的酬宾举措。众多球迷普遍看好中国队首场与哥斯达黎加的角逐，认为即使赢不了，进一球当不成问题。开赛之日，该酒店全场爆满，众球迷不仅热情观战，而且也尽情消费。当中国队0：2输了之后，众球迷不仅心情沮丧，而且在结帐时还心疼得要命。酒店老板害怕闹事儿，急忙解释道：“我可没给他们（中国队）一分钱的回扣！”	
#谗倒	
　　一日，范志毅和区楚良在和别的国家队踢球，区楚良面对来球对范志毅说，铲倒，范志毅便跑过来说有什么好东西吃呢？就在此时，球应声入网。两人后悔莫及！！！	
#球迷的回答	
　　妻：你关心球赛胜过关心我和孩子。 　　夫：谁说的？ 　　妻：还不承认？我问你，咱们小宝是哪天出生的？ 　　夫：辽宁队和八一队赛球那天！	
#新解奥运百米赛跑	
　　老奶奶看完奥运会百米赛跑后惊呼：真吓人！几个挖煤的跪成一排，一个拿枪的要枪毙他们可没瞄准就开枪了，娃儿们吓得那个跑呀！绳子都拦不住！	
#上帝的安排	
福格茨、萨基、帕萨雷拉、戚务生结伴拜访上帝，寻求帮助。 　　上帝对福格茨说：“赐予你们意大利式的灵气。”福格茨欢天喜地走了。 　　上帝对萨基说：“赐予你们德国式的意志。”萨基欢天喜地走了。 　　上帝对帕萨雷拉说：“让马拉多纳年轻十岁，另外………”“这已足够。”帕萨雷拉打断上帝的话，欢天喜地走了。 　　戚务生问：“上帝先生，你将赐予我们什么呢？” 　　上帝沉思良久，叹口气说：“这样吧，我将你们的女将全变成男人吧。”	
#教练的麻将术	
　　徐根宝，要听儿不要命。甭管人家听儿多大的牌都敢点。有时看见另两家要急，也能一拍胸脯发誓，点炮包庄。 　　戚务生，三圈不开和，一会儿觉得手背，一会儿怪上家盯的死。好不容易上庄，眼见起手7小对摸一上听儿，不禁喜及而泣， 等再摸两轮定睛细看，咋成了相公？ 　　迟尚斌，不好大和，擅于小屁和。并且盯下家盯的特死，碰着有人上听儿，宁可把牌掰了也不点炮。听儿清龙的牌都舍得黄庄。 　　金志扬，最是吾辈性情中人。和了几把便志得意满，并能将自己的远见向人表白一番。赶上有人听儿牌，便能极力煽动没听儿的人试炮，极少或点庄，不时还能憋个杠。实在没法，咱加他一磅。 　　还有一人名字实在羞于启齿。此人最爱坐庄，且坐了就不下，其理由是，打牌的人是我凑齐的。此人又专好点炮，咱到头了也就是一炮三响，他能一炮十亿响。并且又有了新的连庄理论，曰：死猪不怕开水烫。	
#足球热	
　　爸爸：叫你去买热水袋，你怎么买了只足球回来？ 　　孩子：你没看报纸吗？今年全国出现足球热么？	
#运动会	
　　奶奶看完运动会后和孙子说：“昨天晚上电视里警察枪毙犯人真好看，犯人们站成一排，警察一开枪他们就拼命的绕圈跑，跑的真快用绳子拦都拦不住，最后还给其中的一个犯人发了一个吃涮羊肉用的火锅呢~！·#￥%……—*（”	
#克里纳和T恤	
&lt;P>　　光头裁判克里纳在2000年欧洲杯上捷克对荷兰比赛时，误判了一个点球给荷兰队，致使捷克队落败，克里纳因此为全体捷克人所痛恨。 　　但是８周以后，克里纳仍选择了去捷克度假，他担心捷克球迷报复自己，不敢公开露面，处处小心翼翼。但是令他奇怪是，他观察到许多捷克人身上都穿着印有自己头像和捷克文字的T恤，暗自高兴，心里以为捷克人已经原谅了自己，他不懂捷克文，就问那文字是什么意思，有人回答说是：“打倒克里纳！”&lt;/P>	
#买橄榄球	
　　富有的格特太太为了孙子进了城，她到了孙子的学校去，正赶上孙子参加橄榄球赛，于是坐在看台上等着看比赛。可是比赛一开始，她就难过地哭了：“原来是这样，和许多人拼命地抢一个球，你只要跟我说一声，要多少我会给你买多少啊。”	
#只犯偶尔	
　　黄球迷：听清楚没有?国际足联的讲师说，球场上的错误偶尔犯点还允许，但决不可以常犯。 　　傻教练：我早就听说了，而且已经告诉我的队员了。我叫他们以后在场上只犯偶尔，不犯错误。	
#女人看足球	
　　话说足球世界杯正打得火热，球迷B君无心上班，总想看过瘾。 　　一日偷溜回家看比赛。刚至家门，忽听屋内传来妻的叫声：“哦，死鬼，快，快呀。射----，射呀。” 　　B君大怒：“妈的B，这个死三八竟然趁我不在偷汉子。” 　　遂一脚揣门而入，其妻原来在看球赛。	
#姚明是干什么的	
　　一日，与吾室友看NBA，姚明正大发神威，我们正谈的起劲，忽然另一室友近来，问我：“姚明是干什么的？唱什么歌？” 　　阿打 真是个xx追猩族。	
#首次跳伞	
　　教官对首次跳伞的学员说：“首先拉大绳，万一失灵，再拉小绳。降落后会有辆红色下卡车等在那里接你！”学员跳了下去，他拉大绳，没有反应。再拉小绳，仍然没有动静。“哼，什么烂教官！”他破口大骂，“我敢保证那辆红色小卡车也不会等在那里了！”	
#穿上衣服还真认不出	
　　一游泳教练性格直爽，而且嗓门大。一日，他在商场看到一个女学员，于是大声说：你穿上衣服后，还真认不出！	
#运气不好	
　　法国队在小组赛中被淘汰，有一外国记者问法国巨星齐达内：“法国队在小组赛中一球未进，你有什么看法？” 齐达内说：“这主要是我们运气不好，没和中国队分在一组。” 记者：“……”	
#留半小时	
　　黄球迷：请问你们球队为何规定晚上11点钟关门，而不是10点半呢？ 　　傻教练：因为我们球队门口那家歌舞厅要10点半才关门，我当然要留半个小时的走路时间给队员。	
#足球智力测验	
　　一场足球比赛开赛前，教练把休息室的门锁上，对队中的一位球星说：“上一场比赛，由于你发挥失常，我们队输了。这场比赛我不想让你上场，除非你答对一道数字题。” 球星同意了，教练盯着他的眼睛问：“好，请你集中注意力，每次足彩竞猜，英超加意甲有几个队？” 球星思考好一会儿犹豫道：“13？” “13！对啦！”教练激动地说。与此同时，队员们高呼：“教练，给他一个机会，让他比赛。”	
#打高尔夫	
　　有一个工作狂平常上班很认真，老婆就劝他要去休闲一下。有一天，他跟老板去打高尔夫。他不会打，老板说你就把球尽力打到那个旗杆附近就好。他知道了，就奋力一击，球正好掉到洞口附近一点。老板说：“你怎么那么厉害，你有玩过啊。”小明说：“你说打到旗竿附近就好啦。”老板说：“但最后是要打进洞口才算赢啊。”小明说：“那你怎么不早说。”	
#害怕	
　　一个教练安慰他的拳击手，说：“你不也把他吓的够呛吗？”拳击手说：“他也怕我？”教练说：“他以为把你打死了呢。”	
#长大当裁判	
　　维埃里的儿子对维埃里说：“爸爸我以后也要当你那样的足球明星！” 　　维埃里伤心的对儿子说：“不，儿子！你长大了还是当一名裁判吧，因为再精彩的进球如果被判成越位的话也只能认倒霉。”	
#教练有方	
　　运动员：“我总把球踢得偏离球门，这是为什么？” 　　教练：“这是因为你照着门踢。如果你往别处踢，就有可能让球进入球门了。”	
#裁判	
　　“我妻子有时真象裁判员一样狠，”一位足球运动员说，“她昨天向我出示红牌并把我推下了床。” 　　“这算不了什么，”他的队友说，“我那位仅由于我的合理冲撞就把我驱出席梦思，并找了一名替补。”	
#扣钱赔网	
　　一个加布罗沃足球队的教练指着球门的拦网对守门员说：“你看见这网了没有？价钱可不便宜，你要是让球把它撞坏了，就得从你的工资里扣钱赔上。”	
#足球笑话	
　　一帮人在看世界杯。突然，一女的问：“诶，怎么中国队没有外援呢？”	
#你睡了，他射了！	
　　那夜，风在低吟着。当格罗索那道弧线球绕过巴拉克、拉姆，然后又绕过莱曼钻入德国大门死角的时候，死神降临了。小院子里一片寂静，所有的呼吸都好象是停止了。任凭天空中飘舞起晶莹的雪花，这雪落在风的眼里，化作一滴晶莹的泪！ 　　是什么让男人们如此痴迷世界杯？是因为它每一次都会给人不同的感受？还是因为它演绎着一个男人的升起、闪耀、没落直至销声匿迹？男人的狂热，呐喊，眼泪，激情在这里表现的淋漓尽致！当皮球像弓箭一样射出，进入德国的球门，我相信德国人的时间停止了，德国人的身体僵硬了，幸运之神这一次附在袋鼠军团的身体里，甚至让德国人来不及哭泣！ 　　那夜，你睡了，他射了！我手中的啤酒早已换作了一杯浓茶，没有谩骂，无法发泄，再也没有…… 　　痛啊！那一夜，你伤害了我！	
#改革开发	
　　早上有很多人在人民广场里打球。一位老年业余球员来热热身就走，他是穿着一条西装裤来的。突然有人问他：“你的裤裆开着干嘛？”他想了想就说：“改革开放了。”	
#盯人防守	
比赛前，教练对亨利说：“你要看住11号，他到哪儿你就跟到哪儿。” 　　比赛中，教练忽然发现亨利不见了。过了一会儿，才见亨利气喘吁吁地跑回来说：“11号今天闹肚子，这么一会儿，就上了3趟厕所。”	
#机会	
　　球员要转会，转会前要进行文化考试。教练事先向主考官打招呼说：“我们的球员文化是差点，题目别太难了。” 　　主考答应了。 　　考试时，主考看了球员一会儿，问道：“你说七乘七得多少？” 　　球员思考了一会，说：“我想是四十九。” 　　考官尚未说话，教练站了起来，恳切地说：“主考，请您再给他一次机会。”	
#中国裁判	
　　上帝决定和撒旦举行一场足球赛，上帝对撒旦说：“我赢定了，因为我拥有世界上最好的球员。” 　　撒旦回答：“你别高兴太早了，我请的是中国裁判。”	
#没耽误	
　　帕特的太太不让他去看球赛，他左说右说才说通，太太又非要陪他去。无奈，只好一起赶去球场。等赶到体育场时，下半场的足球赛已经开始了。 　　帕特问旁边的球迷：“请问，现在场上的比分是多少？” 　　一位球迷说：“零比零。” 　　太太说：“太好了！我们一点也没耽误。”	
#裁判	
　　“我妻子有时真象裁判员一样狠，”一位足球运动员说，“她昨天向我出示红牌并把我推下了床。” 　　“这算不了什么，”他的队友说，“我那位仅由于我的合理冲撞就把我驱出席梦思，并找了一名替补。”	
#谁跳的高	
　　记者问跳高冠军：“你知道谁跳的最高？” 　　“我老婆！”跳高冠军回答。 　　记者又问：“为什么？” 　　答：“我拿了奖金不给她时，她跳得比我还高！！”	
#球迷父子	
　　妈妈向爸爸告状：“你该管管咱们的儿子，你看他的考试卷，问90减45等于多少，他答等于下半场。” 　　爸爸对儿子说：“你怎么能这样回答呢？不是还有加时赛吗？”	
#另一种可能性	
　　罗马奥林匹克球场。罗马球迷爆满。比赛之前介绍罗马队。一个记者站在球场中央对托蒂说：“弗朗切斯科，为了消除人们对你所谓无知的偏见，为了让大家看到你的智慧，请你当着摄像机回答一个问题：3加3等于几？” 　　托蒂：“3加3？等于4？” 　　这时整个球场传来球迷一致的喊声：“另一种可能性，另一种可能性……” 　　托蒂：“但是，我怎么知道。等于5？”球场观众喊成一条声：“另一种可能性，另一种可能性……” 　　那位记者说：“弗朗切斯科，不要怕错，再试试。3加3等于几？”记者强烈提示答案是6，托蒂接茬说：“等于6？”球场观众：“另一种可能性，另一种可能性……”	
#所以才挨骂	
　　在看足球比赛的时候，妻子问丈夫：“这位观众干嘛骂他身旁那个人？” 　　“是他朝裁判扔的汽水瓶子。” 　　“不是没有打中他吗？” 　　“所以他才挨骂……”	
#关于接吻的小笑话	
　　某球员最近状态不太好，连接球都接不稳。练习传接球时，另一球员给他传了一个好球，怕他接不稳，于是喊了一声：“接稳！” 　　结果，球砸在他头上。 　　只听他说：“和谁？”	
#球王和总统	
　　巴西某小礼品店有条别出心裁的店规：凡是各界名人前来购物，一律不必付钱，只需以他的拿手绝招来证明他的身份即可。 　　一天，贝利来到这家店里，为了证明自己确是贝利，他就顺子拿起店里的一只球放到地上，用脚轻轻一勾，又飞起一脚，把球不偏不倚踢在门铃上，门铃声叮当未绝，又见他用头一顶，把刚要落下来的球顶到原来的地方，位置竟丝毫不差。老板马上招呼贝利，请他挑选所需物品，不必付钱。 　　接着，又来了一个人，自称是巴西前总统。老板仍是照章办事，请他以绝招来证明身份。但来人说自己并无绝招。老板退一步说：“那你随便做些什么都行。” 　　来人尴尬不堪他说：“说真话，我什么都不会。” 　　老板马上恭恭敬敬地请来人坐下，并连声说：“这就对了，这不对了！您确是前总统了。东西您随便挑吧！”	
#最后一名	
　　我对参加田径赛跑到最后一名的好友说：“你跑了最后一名真没劲。” 　　他告诉我说：“怎么能说没劲，你没看到他们7个人被我追得直跑吗？”	
#脚软	
　　在一次足球赛开始前，教练给队员打气。 　　教练说：“面对对手千万不要手软。” 　　其中一位初次上上场的队员则回答：“我就有点脚软。”	
#冰球守门员	
　　冰球守门员对自己球队的队员们说：“你知道吗，我在守门的时候常常想，如果球能变得像球门那么大，球门变得像球那么小，那该多好！！” 　　………………	
#丑女看篮球赛	
　　丑一个丑女看篮球比赛，总喜欢买篮球架后面的座位，她的朋友问她：“你怎么总买那个位置的票呢？”她说：“坐在那，我才能看见男人向我冲过来。”	
#篮球与足球	
　　足球问篮球：“为什么我总是被踢，而你却总是被拍呢？” 　　篮球答道：“这很简单，因为我比你大！”	
#国家队热身赛	
　　国家队对佛山热身赛，终场前还是?：0 　　球迷万人齐喊：“放水，让国家队进一个。” 　　但最终未遂。	
#中国足球	
　　一天，一个韩国人，一个日本人和一个中国人去见上帝。 　　韩国人问上帝：“我们韩国何时能获得世界杯的冠军？” 　　上帝：“50年。” 　　韩国人哭了：“我这辈子是看不到了。” 　　日本人于是也问上帝：“我们何时能获得世界杯足球赛的冠军呢？” 　　上帝答：“也许100年吧。” 　　日本人哭了：“我下一辈子也看不到了。” 　　此时，中国人问：“我们何时能获得世界杯足球赛的冠军呢？” 　　上帝哭了：“我是看不到了。”	
#首次跳伞	
　　教官对首次跳伞的学员说：“首先拉大绳，万一失灵，再拉小绳。降落后会有辆红色下卡车等在那里接你！”学员跳了下去，他拉大绳，没有反应。再拉小绳，仍然没有动静。“哼，什么烂教官！”他破口大骂，“我敢保证那辆红色小卡车也不会等在那里了！”	
#自嘲	
　　韩国人自嘲说：“在韩国，卖高尔夫球的人多，真正能打高尔夫球的人少。” 　　美国人自嘲说：“在美国，帮篮球明星打官司的多，真正能打篮球的人少。” 　　Y 球迷说：“在中国，帮中国足球队算命的人多，真正能踢球的人少。”	
#如此畅销（世界杯）	
　　世界杯开赛在即，各电视机生产厂家无不绞尽脑汁推销其产品，有的宣扬“大屏幕”，还有的称“本产品越到晚上越精神”。唯有一家电视机厂还找不着法子，厂长急得团团转。最后销售科长灵机一动，说：“我们的产品的确没人家的好，不如就坦诚相告，兴许还有用。”厂长一听就皱眉，但事已至此别无他法，只好刊登了一则广告：“本电视机除了价格便宜外没有任何优点。”谁知广告登出后电视机立刻供不应求。厂长大惊，忙跑到市场上去调查，他问几个球迷为什么买这个牌子的电视，球迷们异口同声地说：“用来砸。”	
#不近情理	
　　老佩气势凶凶地问道：“小申，你迟到了整整两个小时，为什么？” 　　“请原谅，教练，我遇到了倒霉事。”小申说道。 　　“什么倒霉事？” 　　“我从房间的窗台上摔到地上了。” 　　“你住几楼？” 　　“二楼。” 　　“什么？二楼？”老佩咆哮起来，“这象话吗？难道二楼掉下来要这么多时间？”	
#没有被淹死	
　　一支游泳队参加国际比赛归来，在机场上，教练在接受记者采访时说：“是的，虽然我们队一块奖牌也没得到。但也应该看到，在比赛中，我们队也没有一人被淹死。”	
#谁更重要	
　　教练生气地骂着运动员：“你把标枪扔上了观众席，扎在一名观众身上，连枪头都扎弯了！”他吼道，“你知道配一个标枪头要多少钱吗？”	
#足球队员	
　　校足球队教练在比赛开始前走进了更衣室，对主力前锋说：“本来不能让你上场，因为你的数学考砸了。但我们又需要你参加比赛，所以我必须给你出一道数学题，如果你答对了，你就可以上场比赛。”前锋同意了。于是教练注视着前锋的眼睛说：“注意了，２加２是多少？”前锋想了一想答道：“是４吧？”“你真是说４？！”教练大叫道。教练心里暗想，他竟然答对了。这时只听旁边的队员齐声嚷道：“嗨，教练，再给他一次机会吧。”	
#不在那天安排葬礼	
　　罗伯亚·德佛包夫的丈夫是一位足球教练，结婚30年多年来只要他的足球队一有球赛，便什么也顾不得，全神贯注于他的赛事。有一天德佛包夫的丈夫心情特别不好，但他仍顾不得安慰妻子而要去参加比赛，德佛包夫怒从心起：“弗兰克，为了一场球赛你甚至会连我的葬礼都顾不得参加。” 　　丈夫极其冷静地对妻子说：“罗伯亚，你放心好了。我决不会在有球赛的那天安排你的葬礼。”	
#“每次数到八……”	
　　一名彪形大汉到医院去，向医生请教治疗失眠的方法。 　　“这很容易，”医生说，“你只不过有轻微的神经衰弱。晚上当你躺到床上时，就默念数字，从1数到10，循环数，便容易入睡啦。注意：贵在坚持。” 　　一个星期后，这个大汉又来到医院。他显得比上次来时更疲惫不堪。 　　医生吃惊地问他怎么会弄到这般田地。 　　病人说：“我坚持每天晚上一躺到床上就不断从1数到10，可是每次数到8，我就跳起来了。” 　　“为什么呢？” 　　“我的职业是拳击教练。”病人回答。	
#更胜一筹	
　　一年一度的大学生足球赛如期举行。 　　甲队球员：“这次你们输定了，边裁是我叔叔。” 　　乙队球员：“可你们不知道，你们的守门员是我哥哥。”	
#“不忍心”	
　　乔·纳马斯，美国杰出的足球明星。一天，召开了一次队会，教练对队员说：“这是一次分级赛，我要求你们注意仪表。把皮鞋擦亮，领带系上，头 发理好，裤缝要挺，我希望你们能升级。在这个队可不允许出现笨蛋，谁是笨蛋早点站出来。” 话刚说完，乔·纳马斯站了起来，教练十分吃惊，不安地问：“乔，你怎么回事？你又不笨？”纳马斯说：“教练，我实在不忍心让你独自站在那儿。”	
#习 惯	
　　很多人看一场球赛，看到精彩时，大家都站了起来。 　　前面有个人晃来晃去，后面的人看不清球赛，就和前面的人说：“你怎么老是晃来晃去的，我都看不清球赛了。” 　　那个人非常不好意思地说：“我摆了十多年船已经习惯了。” 　　后面的人非常气愤的说：“ 我做了二十多年的爱，也没天天这样（做爱动作）。”	
#死而复生之谜	
　　厄瓜多尔裁判吃了黑手党几十颗子弹，送进医院抢救。裁判们都来探视，其中一个边裁愤愤不平：“他们开车来枪杀的路上闯了红灯，越位在先，所进子弹无效。”说罢举起黄旗，吹响哨子，子弹便全部退出，裁判死而复生。	
#打赌	
　　一场足球比赛中，弱队靠裁判的帮忙战胜了强队。事后有人问弱队俱乐部的老板：“你们是如何取胜的呢？真是太不可思议了！”“这正是我的高明之处！”，老板回答说：“我用了很多的钱和裁判打赌说我们赢不了，于是我就输了，饿哦们队就赢了！”	
#球网	
　　一个加布罗沃足球队的教练指着球门的拦网对守门员说：“你看见这网了没有？价钱可不便宜，你要是让球把它撞坏了，就得从你的工资里扣钱赔上。”	
#幽默解说世界杯	
　　共同社西安5月24日电：“韩乔生杯”中国足球幽默解说奖的争夺日趋激烈，新人不断涌现。今天下午又一名重量级选手在西安产生：陕西电视台播音员JQK似乎不懂得足协杯与联赛的区别。当国力队选手鲁迪内攻入一球时，他连续3次高兴地向观众宣布这是鲁迪内在甲B联赛中攻入的第9个球，此球进一步扩大了其在联赛中最佳射手的领先地位。而不久后当鲁迪内又入一球时，他再次死不改悔地宣称鲁迪内攻入了在联赛中的第10粒入球。其执着的无知精神令人感动，充分显示了其幽默大师的潜在气质。在改革方针的指引下，中国体育工作者奋发图强，正在向着“更晕、更糙、更乱”的奥林匹克理想而努力奋斗。最后，我们引用中国唐代著名诗人赵本山的名句：“江山代有菜人出，各领风骚三两天。”作为本次报道的结束。本社特约首席临时记者：布穿依夫在印度首都新西兰向您报道。	
#足球寡妇	
　　莫特·沙尔非常同情“足球寡妇”。有一次，一位妇女问他怎么才能将她丈夫的注意力从电视上转到她身上，他回答：“穿透明的衣服。” 　　“要是这样不奏效呢？”她问。 　　“那你在背上加贴个号码！”沙尔回答。	
#世界杯之梦	
　　近日偶得一梦：却说亡菌牲日谋世界杯而不得，心中叫驴异常。忽得一计，乃急电阿维兰热，求借世界杯一日，展于北京，钞票大大的共享。阿翁素喜此人，爱财心切，竟允之。菌牲大喜，密召气无声，令其誓夺此杯。无声虑此事重大，而帐下诸将俱怯懦之辈，惟蜀将围裙，勇猛异常，忠义之士耳。召而嘱之曰：“入室盗杯，吾亲之。汝将警察引开既可，速度要快哦。警察追汝不得，必来吾处。汝当速回吾房，取杯而去。警察两头扑空，则大事成矣。”围裙感激涕零：“大帅与我，俱遭世人之忌。若成此事，毙毙哀思诸虫当吐血而死。此去赴汤蹈火，某在所不辞。” 　　是夜盗杯，警察果追围裙而去。围裙速度奇快，旋即跑出底线，扬长而去。警察立住，思之良久，大悟，急赴无声之房。房内一人，怀抱一白布包，作苦等状，似已入痴迷之境。警察厉声喝道：“快快束手就缚吧！别傻等了，泥真以为围裙会回房吗？”无声冷冷笑道：“吾早有所料......！”一黑影应声而出，夺包而去，瞬间已到门前。也应是天亡无声，却只听扑通一声，海东竟摔倒在门前。警察见状大惊，举手争辩：“我没有碰他！是他自己摔倒的！”无声且不去理他，大声道：“快给李金羽！”再说郝 扑通躺在地上，又羞又恼，心中狠道：“我得不到的，他人休想得到！”竟将布包扔出窗外。只听……哐啷！稀里哗拉!楼下一人仰天长叹：“哎，又脱手了！”世界杯之梦就此摔得粉碎……	
#世界杯前的笑话	
　　蚯蚓一家这天很闲，小蚯蚓想了想，把自己切成两段，打羽毛球去了。蚯蚓妈妈觉得这方法法不错哦 ，就把自己切成四段，打麻将去了。没过一会，蚯蚓爸爸就把自己切成了肉末。蚯蚓妈妈 着说：“你怎么那么傻，切得那么碎会死的。”蚯蚓爸爸弱弱地说：“……突然想踢足球……”	
#别高兴得太早	
上帝决定和撒旦举行一场足球赛，上帝对撒旦说：“我赢定了，因为我拥有世界上最好的球员。” 　　撒旦回答：“你别高兴太早了，我请的是中国裁判。”	
#判罚错误不只一次	
裁判对女儿的男朋友颇为不满：“我曾告诉你，那人不可靠、懒惰，不适宜作终身伴侣。” 　　女儿瞥父亲一眼说：“你的判罚错误不只这一次。”	
#还是当裁判吧	
维埃里的儿子对维埃里说：“爸爸我以后也要当你那样的足球明星！” 　　维埃里伤心的对儿子说：“不，儿子！你长大了还是当一名裁判吧，因为再精彩的进球如果被判成越位的话也只能认倒霉……”	
#我家里那裁判	
一日，球迷甲遭遇球迷乙。 　　甲诉苦说：“我家的那只母老虎，自以为她是世界杯裁判。我就不过多看了一会儿球赛，她居然把我罚下了床。” 　　乙看了看甲，不紧不慢的说：“你还比我好些，母老虎不但把我罚下了床，还找了一个替补。”	
#只能轮到裁判哭了	
上帝问意大利人：你们的蓝色军团有那么多世界知名的球星，你们为什么拿不到冠军？ 　　意大利人哭了：裁判把我们的球星罚下场了！ 　　上帝问西班牙人：你们的斗牛士脚法那么好，你们为什么拿不到冠军！ 　　西班牙人哭了：我们的金球被裁判吹掉了！ 　　韩国人质问瑞士裁判：你为什么不帮助我们进入决赛？ 　　裁判哭了：德国人太狡猾了，我实在找不到他们的麻烦，没办法把他们罚下场，也没办法判给你们点球！	
#足球场与坟地	
　　一个巴西农场主在一座城市附近买下了一块地后，马上开着拖拉机去耕耘，犁钵从地里翻出了一颗门牙。 　　“倒霉。”他嘟哝了一句，继续往前耕。 　　100米后他又挖出了一颗牙齿。 　　“简直莫名其妙，”农场主自言自语，还是往前耕去，大约30步后，犁头又从土里翻出一颗牙齿。 　　“这事肯定不对劲。”他叫了起来，掉转拖拉机就开回家去。 　　当晚他就给这块地的原主人写了一封信：‘我买下的地以前是不是坟地？我要求您把钱还给我，我可不喜欢鬼魂出没的土地。” 　　两天后来了一份电报：“别生气，那里本来是个足球场。”	
#别扔瓶子	
　　足球比赛开始前，场内负责维持治安的人对观众说：“诸位观众，请你们别向裁判员扔瓶子，因为所有的瓶子都是可以退钱的。”	
#诺贝尔和平奖	
　　第二个回合，拳击教练问他的运动员：“这是干什么？你到底是想拿金牌还是想拿诺贝尔和平奖？”	
#没看清楚	
　　中国田联要求：刘翔和王军霞生个孩子看能跑多快？ 　　十个月后，王军霞问护士，是男孩还是女孩？ 　　护士说：“没看清楚，一生下来就跑的没影了。”	
#看你敢不守住球门	
　　一个加布罗沃足球队的教练指着球门的拦网对守门员说：“你看见这网了没有？价钱可不便宜，你要是让球把它撞坏了。就得从你的工资里扣钱赔上。”	
#足球走向世界的绝招	
　　某人有奇才，说下大话，足球不走向世界，愿以项上之物谢国人。 　　足协允。 　　教练班子中，除一名七岁棋童外，特聘 　　德国牧羊犬贝贝和一名非洲孕妇。 　　球员清一色为少林僧人，队长兼前锋前为杂耍艺人，因看破红尘落发。 　　领队由日本相扑野力友情出任。 　　训练课程简单。 　　晨，贝贝领跑，野力断后。落后者，野力尽情背摔，至秽物出。其后单兵 　　教练，球员跑，惧贝贝追而扑之。 　　前晌，棋童授谱，一着一式，死记硬背，并无它法。 　　午饭加餐，乃非洲妇乳，人皆吮之，不无斯文。 　　后晌，踢球如常。 　　晚，全员大睡，绝无外出者。 　　月余，即参赛。所到之处，如入无人之境。队长射门，百发百中，如游戏。 　　各国免战且效法。 　　本国足球称霸世界，无敌。 　　国民悦。	
#抓小偷	
　　一个小偷被警察追得急了，想翻过围墙逃跑。警察不紧不慢地说：“你别费神了，我从前可是踢足球的。”小偷一听，知道碰上了翻墙高手，只得无奈地束手就擒。	
#游泳教练	
　　且说一个游泳教练，性直爽而且嗓门大。 　　一天，他在一个商场里购物。一个漂亮的女士向他打招呼。 　　他定睛一看，是他的一个学员。他于是大声说到：“你穿上衣服，还真认不出你！”	
#昔日再来	
　　电视机旁，中卡之战正在现场直播。 　　0：1，中国队先失一球，随着良机一次次丧失，时间一分分推移，大家的耐心也快耗尽了。 　　“换人！”“黎兵下，郝海东上！” 　　“换教练！”“戚务生下课！” 　　建议声，报怨声连续不断。 　　这时，人群中不知谁大喊一声：“换对手！我想念越南队！”	
#幽默足球	
　　１９５２年在巴西身皮特鲁举行了一场足球赛，客队中锋一个漂亮的远射，巴西守门员匆忙中一跤摔倒，球正要滚入大门之际，“砰”地一声球爆破了。当时有人问裁判：“如何判？”裁判耸动着双肩，半天才说一句──“出乎意料”。	
#不能怪我	
　　老布莱克喜爱猎熊，可偏偏视力又不大好，曾几次差点把人当熊来猎击。这天，动身去猎熊前，他的朋友怕他故伎重演，就找了张白纸，写上“我不是熊”几个斗大的字，贴在自己的背上，可狩猎才开始不一会儿，布莱克就打中了这位朋友的帽子。 　　“难道你没看见我背后有字吗？”又气又怕的朋友喊道。 　　“不，看倒是看见了，”布莱克应道，又凑近仔细看了看，尔后连连道歉道：“唉，实在对不起，我没有看清这句话里的那个‘不’字。”	
#空肚游泳	
　　“你怎么总是空着肚子去游泳？” 　　“这样沉不下去，有浮力。”	
#提示	
　　一日，小李正在教室里复习历史，可他怎么也背不全“战国七雄”。于是，便问一旁听收音的小陆：“‘战国七雄’除了秦、齐、楚、魏、赵、燕外，还有哪个国家？” 　　小陆在沉寂了数秒后，突然仰天长叹一声：“啊——中国队又输了！！！” 　　小李顿时恍然大悟：“噢——是韩国……”	
#球迷	
　　一个苏格兰球迷来到足球场售票处，他拿出50便士买票。 　　“还差50便士，先生。”售票员说。 　　“我只看我们苏格兰队呀，至于另外那个队我一眼都不看，难道也要交钱吗？”	
#高尔夫球场的蚂蚁	
高尔夫球手偶然将球击到了一个蚁山上。他用力挥杆击球，但没打中，却打死了很多蚂蚁。他第二次挥杆击球，又打空了，打死了更多蚂蚁。“快，快跟我来！”一只蚂蚁对它惊慌失措的同伴们叫道，“只要我们能爬上那只球，我们就安全了。”&amp;nbsp;	
#球盲	
　　奶奶和外婆漫不经心地看着电视，播音员正在播送体育新闻。 　　外婆突然对奶奶说：“老亲家，你看电视上那些人打球，有些人把球踢进地上的筐，有些人把球把球丢进空中的筐，是什么原因？” 　　奶奶若有所思地说：“大概是水平高的往空中的筐丢，水平低的就往地上的筐里踢吧。” 　　外婆也若有所悟地说：“难怪小明将一个大个子往筐中丢球的照片贴在房间里，说那是球星。”	
#阴转阳	
　　办公室里一群人正讨论奥运会的兴奋剂丑闻。不过无人知道为什么服用兴奋剂后尿检会阴转阳。只有一中年妇女深谙其道：“阴是女，阳是男，阴转阳就是女变男，力气大了许多，比赛成绩自然会提高啦！”	
#为什么跑得那么快	
　　甲：你每次百米跑都能拿冠军，有什么秘诀吗？ 　　乙：当然了，因为我小时候就长得很好看，有不少男孩子追我，我很害怕，就跑呀跑，结果就越跑越快了。	
#脚软	
　　在一次足球赛开始前，教练给队员打气。 　　教练说：“面对对手千万不要手软。” 　　其中一位初次上上场的队员则回答：“我就有点脚软。”	
#过去的好时光	
　　一天下午一个年轻人在高尔夫球场准备开球，这时过来一个年老的绅士，询问是否可以和他一起打几杆。因为年轻人是独自一个，就爽快地答应了。开球以后，老人打的一点也不赖，虽然球击得不很远，但却是扎扎实实地前进，几乎没有浪费时间。&amp;nbsp; 　　当他们来到第九洞前是，年轻人看到一棵枝繁叶盛的大树挡住了球路。年轻人反复观察测量，想找出避开大树的方法。几分钟后，老人开了腔：“年轻人，知道吗？我在你的那个年纪，就会狠命一击，把球从树顶上打过去。”被老人一激，年轻人玩命挥杆，向球击去。不幸，球直接飞进了树冠，然后掉下地面，又滚到了眼前。这时，老人又说道：“当然了，我在你的那个年纪的时候，这棵树只有两米来高。”	
#无将	
　　“你凭什么叫一个无将？”太太问。“我有４张ａ，３张ｋ。” 　　“说真的，亲爱的，”丈夫回答：“我是凭１张ｑ，２张Ｊ，３杯马丁尼而叫牌的。”	
#没法击中	
　　汉森站在开球点，用高尔夫球棒反复地比划着，一会儿看看上面，一会儿看看下面，一会儿看看远处，一会儿看看近处，不厌其烦地测量着出球距离、计算着风向风速和击球角度。 　　一同来的球友都有些不耐烦了，问道：“汉森，今天怎么瞄这么久？” 　　“难得我老婆今天也来了，她现在正从俱乐部会所二层的阳台往下看我打球，所以我这一击必须得准！”汉森头也不抬，一本正经地说道，仍把大部分注意力集中在瞄准计算上。 　　“算了吧，老兄，我看无论你怎么瞄，都没法从这儿把她击中。”球友同情地说道。	
#不值	
　　教练生气地骂着运动员：“你把标枪扔上了观众席，扎在一名观众身上，连枪头都扎弯了。”他吼道：“你知道配一个标枪头要多少钱吗？”	
#一语中的	
　　教练：有两样东西妨碍你成为优秀足球运动员。 　　球员：什么东西？ 　　教练：你的左脚和右脚。	
#跳伞	
　　空中跳伞造型学校的教员在上完第一节课后，询问学员是否有什么问题。“我们每跳一次要交多少钱？”一学员问，“１０＄！”另一学员显得有点紧张，站起来问：“如果在跳伞时打不开降落伞怎么办？”“不要担心，如果打不开降落伞我们会把钱退给你。”教员答道。	
#棒球好手	
　　一名棒球好手走在路上，忽然见到一只小猫在树上摇摇欲坠。他赶忙奔去将小猫接个正着，然后朝一垒方向扔去。	
#球队教练	
　　这是我教授跟我们说，他以前在美国教书，有一些球队学生从没念过书，但是大学也是要毕业，之后就可以进入职篮打ｎｂａ，退休后常常就回到母校当球队教练。 　　有一位学生（姑且叫乔丹）要毕业了，但是微积分怎样都过不了这样不能毕业打ｎｂａ啊！于是就请他的教练，也是学校球队的教练来帮忙求情。 　　教练：「教授，请你一定要让乔丹过啊ｎｂａ等着他很久了！」 　　教授：「好吧！既然教练都来帮忙求情了，就给你最后一次机会。」 　　「一加一等于多少？」 　　乔丹马上不思考地回答：「二。」 　　教练：「教授，请再给他一次机会吧！」	
#拽下来	
　　一斗牛士在乡间喝酒，朋友们劝他不要多喝，可他为了逞能，喝到摇摇晃晃不能自主，然后抄近路赶往赛场，已有一头公牛卧在场上。斗牛士马上卧住双角与之剧烈搏斗，最后公牛落荒而逃。事后斗牛士随朋友们说：“刚才我喝得的确多了一点，不然非把自行车上的那小子拽下来不可。”	
#喝不下去	
拉吉卡第一次上游泳课，一小时以后，他对教练说：“我想，今天是不是就练到这里吧？” 　　“为什么呢？” 　　“我实在喝不下去了。	
#继续训练	
　　一位女士第一次接受高尔夫球训练，教练说：“你必须握紧球棒，就象握住你老公的一样。”女士拿过球棒，将球击打出去。 　　教练说：“很好，完全正确。现在，请把球棒从嘴里拿出来，我们继续进行下面的训练。”	
#试训绝招	
　　某俱乐部招兵买马，一球员前去试训，试训完后他向教练询问情况。 　　教练说：“你不行，速度太慢。” 　　球员马上道：“没关系，我可以打后卫。” 　　教练道：“后卫也不行，你身高不够。” 　　球员又说：“没关系，我可以打中场。” 　　“中场也不行，你没有灵气。” 　　“那我可以踢点球，我是点球专家。” 　　球员不服气。“更不可能委你点球重任。” 　　教练道，“你心理素质太差，我发现你在场上注意力不够集中，踢得太随意。” 　　“那太好了!”球员激动起来，“我正好可以发任意球!”	
#盯住他	
　　两所小学的足球队正在进行一场激烈的比赛，为使替补队员他比赛的经验，教练把最小的运动员派上场，在裁判鸣哨前，教练对他说：“你一定要看住4号，不管他到哪里，你一定要盯住他。”过了一会儿，教练发现自己的队场上少了一个人。教练急忙四处找，只见小队员正挨着那个替换下场的4号队员坐在板凳上。	
#上帝也哭泣	
　　一天，上帝来到全球球迷协会。 　　韩国人问：“上帝韩国什么时候能进入世界杯？” 　　上帝答道：“50年。” 　　韩国人大哭：“我这辈子看不到了。” 　　日本人问：“我们什么时候能？” 　　上帝道：“100年。” 　　日本人道：“非但我看不到，我儿子也看不到！” 　　中国人问：“我们什么时候能进入？” 　　上帝大哭道：“别说你们看不到，我这辈子也看不到了！！！！！！！！” 　　THE END	
#不需天长地久	
　　某次赛跑比赛，枪声响后，一名运动员憋足了气，以很快的速度跑在前面并把对手远远的抛在后面。但很快就泄气了并远远的被抛在后面。比赛过后，记者问到：“为什么不一股作气跑到底。”他回答：“我不需天长地久，只需曾经拥有。”	
#洞太大，没劲	
　　一位名记者遇到一名熟悉的国脚，悄悄地问：“你们平时‘泡吧’、‘打洞’一枪一个准，怎么到球场上那么大的洞都打不进？” 　　国脚平淡地说：“那个洞太大，没劲。”	
#中国足球	
　　话说中国、日本、韩国足球教练去拜访如来佛主，打听他们的未来。日本教练问：“我们日本何时能够在世界杯上夺冠。如来佛说：“30年。”日本教练哇的一声哭了。我这辈子是赶不上了。韩国问：“我们呢。”佛主说：“60年。”韩国教练也哇的一声哭了。中国问：“我们呢？”佛主算了一算哇的一声哭了。我这辈子是赶不上了。	
#看世界杯	
　　阿呆是个十足的球迷，知道这次的世界杯在韩国举行便死缠烂打的要爸爸带他去看世界杯，开始他爸还招架得住，可阿呆也不是个省油的灯，日子久了石头都会穿孔，更别说是阿呆的爸爸了！某日，阿呆又缠住他的爸爸。爸爸实在无奈，只得答应。在阿呆欢呼雀跃的时候，老爸又冒出一句话来：“不过你要带好游泳衣！” 　　“为什么？”阿呆不明白。 　　“废话，不游过去难道飞过去呀！”	
#新黔之驴	
　　世界杯无驴，有米卢者，船载以入，至则无可用，放之光州。哥斯达黎加见之，泱泱大国也，以为神。侯训练窥之，稍出近之，殷殷然莫相知。赛日驴一攻。哥大骇，退守后场，以为且噬已也，甚恐。然往来视之，觉无异能者，益习其声。又近出前后，终不敢搏，稍近益狎，边路突破。驴不胜怒，蹄之。哥斯达黎加因喜计之曰：“技止此耳。”遂大举进攻，破其门，入两蛋，乃去。	
#刀法	
　　中国、日本、俄罗斯武士比刀法。俄武士把裁判放出的苍蝇劈成两半。80分！日武士劈掉了苍蝇翅膀。90分！ 　　中国武士出场，一把菜刀唰刷两刀。苍蝇仍在飞。裁判捉住苍蝇给了100分！日、俄不服。为什么？ 　　苍蝇被拉了双眼皮!	
#上帝的安排	
福格茨、萨基、帕萨雷拉、戚务生结伴拜访上帝，寻求帮助。上帝对福格茨说：“赐予你们意大利式的灵气。”福格茨欢天喜地走了。上帝对萨基说：“赐予你们德国式的意志。”萨基欢天喜地走了。上帝对帕萨雷拉说：“让马拉多纳年轻十岁，另外…………”“这已足够。”帕萨雷拉打断上帝的话，欢天喜地走了。戚务生问：“上帝先生，你将赐予我们什么呢？”上帝沉思良久，叹口气说：“这样吧，我将你们的女将全变成男人吧。”&lt;/P>	
#足联升旗了	
　　某办公室被大伙儿戏称为“国际足联”。因为主任稀稀拉拉的几根头发巴在头上，背后都叫他“巴西”；第一副主任门牙又黄又稀，大伙儿管他叫“西班牙”；第二副主任的牙齿小而圆被称作“葡萄牙”；第三副主任最有意思，本身有点儿口吃，讲话总是先“啊——”一声才开口：“根——据上——级———”这时手机响了，把手一摆：“停——会儿！”于是“阿根廷”的绰号就给叫上了。 　　一天，上班时大伙儿发现他们办公室的老王有几颗细麻子的脸上被老婆抓了几条血印子，全乐了：“今天‘国际足联’要上纽约开会了！你瞧！星条旗都挂上了！”	
#国际足联新决议	
　　中国队小组赛结束后，国际足联召开紧急会议，研究决定：“今后如果中国队再能杀进世界杯32强，每场小组赛允许同时上场15人，其中一人可以是裁判兼队员，可同时上场两名守门员，中国队每进一球得3分，既3：0，平一场直接获得小组第一而进级16强。”布拉特宣布完新决议，又问有无异议？中国代表举手发言：“一，建议中国队每场比赛开始时先判对方3--5个点球。二，中国队现在演练的是886阵型，15个上场名额明显不够。”掌声雷动！！！	
#自信	
巴比长得很帅，他自信能成为一个杰出的足球运动员。他来到一个足球俱乐部，找到了教练。教练看了他一眼，对他说：“有两样东西妨碍你成为优秀的足球运动员。”巴比很奇怪：“什么东西？” 教练：“你的左脚和右脚。”&lt;/SPAN>	
#比赛要安排在斋戒日	
　　在一场天主教学院和哈人的足球赛中，老明星马克斯韦尔担任哈佛大学队的教练。比赛时，双方争执了起来，天主这院队的一名前锋竟咬下了哈佛大学队一个队员的一截手指。“明——明——明年；我们安排在星期五比赛。”口吃的马克斯韦尔对受伤的队员说，“因为那天他们不——不——不吃肉。”	
#运气不好	
　　法国队在小组赛中被淘汰，有一外国记者问法国巨星齐达内：“法国队在小组赛中一球未进，你有什么看法？”齐达内说：“这主要是我们运气不好，没和中国队分在一组。”记者：“……”	
#裁判	
　　有一天，上帝和如来要比一场足球比赛。上帝说：“我有最好的球员，你是赢不了的。”如来笑了笑，说：“你失算了，执法这场比赛的裁判是执法2002世界杯中执法韩国对西班牙的裁判。”上帝哭了。	
#所以才挨骂	
　　在看足球比赛的时候，妻子问丈夫：“这位观众干嘛骂他身旁那个人？”“是他朝裁判扔的汽水瓶子。”“不是没有打中他吗？”“所以他才挨骂……”	
#我喝饱了！	
　　小明从小就向往能在碧水中遨游，于是他报名参加了游泳班！ 　　第一天，他游了一阵后，突然爬上岸来，诚恳的对教练说：“教练，我实在不能游了！” 　　教练：“……为什么？” 　　“嗝……我实在喝不下去了，嗝！”	
#买橄榄球	
　　富有的格特太太一直住在乡下，她听说孙子上了大学，还参加了学校的橄榄球队，非常高兴。她知道打橄榄球是项运动，虽然这运动她没看过，然而运动员强健的体魄她是可想象得到的。格特太太为了孙子进了城，她到了孙子的学校去，正赶上孙子参加球赛，于是又坐在看台上等着看比赛。可是比赛一开始，她就难过地哭了：“原来是这样，和许多人拼命地抢一个球，你只要跟我说一声，要多少我会给你买多少啊。”	
#梦见足球赛	
“老师，真对不起，我又迟了。这是因为我梦到了一场足球赛。”“这和迟到又有什么关系呢？小明，请你解释一下。”“老师，您不知道，我梦见的足球赛进行得异常激烈，他们两局不分胜负，又延长了时间。”&lt;/P>	
#奥运选手	
　　奥运会上主席念到：蒙古选手插而猛干，南斯拉夫人尻比不足为奇，俄罗斯选手不射不舒服斯基。	
#预测球赛	
　　两个球迷交警在比赛期间被派去路口值勤。 　　过了十分钟，对面楼上窗户里飞出一只酒杯，甲交警说：“我们的队进球了！” 　　又过了十分钟，甲交警说：“我们又进了一个球！乙交警发现对面楼上窗户里又飞出一只酒杯。” 　　二十分钟后，对面楼上窗户里飞出一台电视机。乙交警问：“怎么回事？”甲交警沮丧地说：“对方进球了！”	
#中国特色	
　　看完美葡小组赛后，郝海东兴奋地对旁边的人说：“谁说中国足球没有特色？你看，葡萄牙仅在两周前同我们打了一场热身赛，就学会了我们的中国式的传球，看来美国人得好好感谢我们才是。”	
#足球比赛	
　　某公司的销售部和研发部每年年底都要举行一次足球比赛。在今年的比赛中，研发部把销售部毫不留情地“修理”了一顿，为了挽回一点面子，销售部在公司的公告栏张贴了一张海报：在本年度所有比赛中，销售部以仅输一场的骄人战绩喜获年度亚军，在此表示热烈祝贺！非常遗憾的是，研发部惨淡经营，在本年度所有比赛中仅胜一场。	
#罗纳尔多	
　　甲乙两位兽医是球迷，同事丙则是门外汉。 　　世界杯小组赛战罢，甲乙两人谈起巴西队。 　　“你看巴西对会夺冠吗？” 　　“难说，我觉得他们没有四年前厉害！” 　　停了一会儿，乙又说：“我看罗纳尔多不大行嘛！” 　　“恩？昨天刚看过骡那耳朵，咋又不行了？”丙一边说一边往饲养场跑去。	
#五项全能	
　　“这次开运动会你的成绩如何？” 　　“太好了，五项全能，还多了四个点呢！” 　　“那是什么呢？” 　　“五项全熊！”	
#高手	
　　当马拉多那用后来被戏称“上帝之手”的手球将球打进了对方打门后，却没被裁判发现，这粒的进球惹恼了评论员：评论员愤愤地叫道：“上帝呀，他真是个大球星，连扣篮的动作都这么娴熟~~~~~!	
#潜水考试	
　　马上要进行第一次下海潜水考试。 　　潜水学员：“我们怎样才能通过考试？” 　　教练：“活着回来。”	
#守门员救婴儿	
　　一对足球运动员去别国比赛，一天在休息时间他们去街上闲逛，忽然一个婴儿从十楼上掉了下来，守门员本能的一个跳跃扑了出去，接住了孩子。街上的人纷纷赞扬，只见守门员笑了笑，习惯性的拍了孩子两下，一个大脚开了出去……	
#滑旱冰	
　　甲和乙正在谈两人第一次滑旱冰时的感受。 　　甲：我不行，穿上了旱冰鞋，就站在那不敢动了。 　　乙：我还好，我倒是能动，就是站不起来。	
#比赛	
　　在一场天主教学院和哈人的足球赛中，老明星马克斯韦尔担任哈佛大学队的教练。 　　比赛时，双方争执了起来，天主这院队的一名前锋竟咬下了哈佛大学队一个队员的一截手指。“明——明——明年；我们安排在星期五比赛。”口吃的马克斯韦尔对受伤的队员说，“因为那天他们不——不——不吃肉。”	
#三个神枪手	
　　在一次射击比赛中三个神枪手同时射击一个苹果，而这个苹果是在一个人的头上顶着的。第一个选手砰的一枪射中了苹果的中心，他充着枪口吹了一口气说：“IM ，兰波。”第二个选手砰的一声把苹果射成了两半，他也充着枪吹了一口气说：“I’M， 粘母狮邦的。”第三个选手砰的一声只见头顶苹果的人到在了地上，他也做了一样的动作说：“I’M SORRY！”	
#空着肚子	
　　“你怎么总是空着肚子去游泳？” 　　“这样沉不下去，有浮力。”	
#跳　伞	
　　跳伞训练当然免不了会发生意外。一次两个伞兵的伞在空中缠到了一起，甲立即紧抱住乙的身体，两人共用一副伞降到地面，连轻伤也没有负。 　　“我很欣赏你的表现，”指挥官说，“也许你首先想到的是他人。” 　　“长官，我们只张了一副伞，”伞兵甲谦虚地说，“在这种情况下，我是绝不会松手的。”	
#报笑足球歌	
　　赵传：我是一只臭臭臭臭脚，想要踢却怎么样也踢不好，也许有一天我冲出了亚洲，却成为戏弄的目标，我见过了世面，才发现自己是个脓包。 我是一只臭臭臭臭脚，想要踢却怎么样也踢不好，我寻寻觅觅寻寻觅觅一个除臭的良药， 这样的要求算不算太高。	
#不忍心	
　　乔·纳马斯，美国杰出的足球明星。一天，召开了一次队会，教练对队员说：“这是一次分级赛，我要求你们注意仪表。把皮鞋擦亮，领带系上，头 发理好，裤缝要挺，我希望你们能升级。在这个队可不允许出现笨蛋，谁是笨蛋早点站出来。” 话刚说完，乔·纳马斯站了起来，教练十分吃惊，不安地问：“乔，你怎么回事？你又不笨？”纳马斯说：“教练，我实在不忍心让你独自站在那儿。”	
#吹牛皮	
　　小乖：我爸爸是亚运会长跑冠军。 　　大憨：我爸爸是著名的神射手，连奥运会冠军都怕他。 　　小乖：那你爸爸怎么不参加奥运会？ 　　大憨：他被关在监狱里。	
#职业化	
　　“足球职业化之后有什么巨大的进步？”答：“职业化之前，球员和裁判不知道自己的职业，不 知道怎样赚钱；职业化之后，他们就知道如何赚钱了。”	
#堵住缺口	
　　“抗洪救灾的伟大胜利对足协的当前工作有何指导意义？”答：“我们要堵住一切缺口，决不能让他们发现假球的证据。”	
#比赛中喊坏了声带	
　　“您知道吗？我丈夫在乒乓球决赛中受了伤。” 　　“可从来没有谁看见过他打过球啊？” 　　“是的。他是在看比赛中喊坏了声带。”	
#尿检的阴阳性	
　　一对夫妻运动员参加比赛，双双获得冠军，但只有老婆把金牌带回家。 　　丈母娘问女儿：“女婿的金牌呢？” 　　女儿回答：“他尿检呈阳性，被判违规，金牌被取消了。” 　　丈母娘：“什么？堂堂男子汉，撒尿当然要有阳刚之气，难道你女儿家能撒出阳性尿来？”	
#郝海东和解说员	
　　这是在2002世界杯上，中国队的一场小组赛。场上，中国队的郝海东正在带球突破。解说员在看买力的解说着。他一看见郝海东带球突进了禁区，立刻喊到：“hai dong”由于发音的原因，把“海东”发成了“唉（有不要的意思）东”。只见郝海东立刻停止了突破。	
#哪个国家的队员	
　　七岁的阿媛和舅舅一起看电视，电视正播足球赛，舅舅为启发阿媛，就对阿媛说：“电视里黑头发的是中国队，红头发或者黄头发的是外国队。”舅舅怕阿媛不理解，又补充说：“中国人是黑头发的。”阿媛说：“那我爷爷是白头发的，是哪国家的队员呀？”	
#枪毙人！！！	
　　一位老太太，刚刚看完了奥运会，对她的朋友说，刚才的哪个枪毙人的真有意思，警察举着枪，地上跪了了好几个人，一声枪响，把那些人都吓的站起来就跑，警察用绳子拦他们都拦不住，冲过绳子还跑了好远！	
#度海	
　　一位游泳运动员横渡英吉利海峡，当他登陆时，许多喝彩得人围住了他。一个犹太人走上前来，不解的问到：“您不知道这有轮船航行吗？”	
#客气的马	
　　“昨天你骑马骑得怎样？” 　　“不太坏。问题是我那匹马太客气了。” 　　“太客气了？” 　　“是呀。当骑到一道篱笆时，它让我先过去了！”	
#开战的原因	
　　据说英法联军的舰队要前往北京换约的途中，经过大沽口，看到大沽口的士兵正在打篮球，而这时候忽然有人犯规。一群人就大声嚷嚷着：“罚球，罚球”(以台语发音)于是乎一场无可避免的战争就爆发了!	
#xx人少	
　　韩国人自嘲说：“在韩国，卖高尔夫球的人多，真正能打高尔夫球的人少。” 　　美国人自嘲说：“在美国，帮篮球明星打官司的多，真正能打篮球的人少。” 　　Y 球迷说：“在中国，帮中国足球队算命的人多，真正能踢球的人少。”	
#升级	
　　乔·纳马斯，美国杰出的足球明星。一天，召开了一次队会，教练对队员说：“这是一次分级赛，我要求你们注意仪表。把皮鞋擦亮，领带系上，头发理好，裤缝要挺，我希望你们能升级。”	
#不要悬念	
　　我的父亲是附近一所大学一足球队的铁杆球迷。这个赛季，他的球队开局不利，很是低迷。几乎每一个星期六的下午，他都坐在电视机前大呼小叫，咆哮不已。有一天，在大声诅咒后他忽然安静下来。我的母亲一脸困惑地走出起居室，想看个究竟。她发现父亲正安静地看一部二战电影。父亲解释道：“我只是想换到一个我知道我们准赢的频道上。”	
#明智的回答	
　　一个教授来到摊上想买点自己想吃的东西。 　　“你有脑子吗？”他问一个卖杂碎的。 　　卖杂碎的看了一眼教授说：“我没脑子，教授有脑子，你找他去吧。”	
#卖桃也不容易	
	
#医生在餐厅点菜时	
　　医生在餐厅点菜时，发现女服务员总是挠屁股，叫声阵阵。便关切地问：有痔疮吧？女服务员指指菜单说：请您点菜单里有的菜好吗？	
#我的不要蛋壳	
　　有三个人到早餐店买早点。 　　第一个人跟老板说：“老板，我要一个煎蛋，但是不要蛋黄。” 　　老板就照着煎了一个蛋。 　　第二个人也跟老板说：“老板，我要一个煎蛋，但是不要蛋白。” 　　老板也照做了，但是已经有点不耐烦了。 　　轮到第三个人，老板就不客气的问他：“你呢？你的蛋不要什么？” 　　第三个人有点胆怯的说：“我……我的不要蛋壳……”	
#后到先买	
　　一位蒙古妇女到市中心的百货商店买靴子。她看了颜色看式样，看了式样看光泽，挑挑拣拣，最后终于下定心：“售货员，请把我最先看过的那双靴子拿给我。” 　　“是哪一双？是不是红的那双？” 　　“比红的那双看得更早！” 　　“黄的那双？” 　　“不，还要早！” 　　“哦，你要的是褐色绣花的？”见妇人点了点头，售货员抱歉地说，“它早在两小时前就被比您后到的一位顾客买走了。”	
#回报	
　　一小群爱开玩笑的人经常在同一家饭馆里吃饭。他们总爱和侍者开玩笑，他们时而把水倒掉，却说侍者没送水来；时而把餐巾藏起来，等等。 每一回他们都能想出新的花样，可侍者从不抱怨他们的这些行为。有一天，他们吃完饭，给了侍者一笔可观的小费，并且对他说：“你是个好样的，我们多次开你的玩笑，你也不生气，从今天起，我们再也不这样做了。” 　　“谢了，”侍者说：“那我就再也不往你们的咖啡里掺鞋油了！”	
#胶水广告	
　　香港一家旅游商店为推销一种“强力万能水”，用该胶水将一枚价值千元的金币粘在墙上，广告词是：“谁能用手把它剥下来，金币便归其所有。”	
#悍妇养鸟	
　　有个妇人从街上买了一只八哥带回家去。可是，没过几天，她又找卖。 　　买主说：“先生，我从您这里买走的那只八哥，怎么整天骂人呀？” 　　卖主听了，不慌不忙地说：“昨天我忘了告诉您，您在这只八哥面前说话可千万要小心，它的嘴灵极了，特别会学话！”	
#酒后爆炸	
　　一个男人阴沉着脸快步走进洒巴。“快！小姐，在爆炸之前，给我先来一杯。” 　　接着，他看了看表，“还有时间，再来一杯！” 　　一直喝了三杯。男人闭上眼睛，哼起了《英勇的兔子们》。 　　洒巴女郎怯生生地问：“先生，它怎么还没有爆炸？” 　　“马上就开始了！”男人睁开眼睛说，“因为我没有钱可以付给你。”	
#酒价的变化	
　　一位苏格兰人到巴黎的咖啡馆问一杯白兰地酒要多少钱。 　　“在凉台上喝是两法朗，”服务员答道，“如果您在柜台旁边喝，交一个半法朗就够了。” 　　苏格兰人想了一会儿问：“要是在柜台旁单腿站着喝呢？”	
#拒客之计	
　　小乔恩走进杂货店说：“我要买一磅和上次完全一样的黄油。我妈说，一定要完全一样的。” 　　杂货商说：“啊，顾客对我出售的黄油如此称赞，真是太好了。” 　　小乔恩忙说：“嗨，没那回事！爸爸的好些亲戚要来我家，妈妈想让他们以后不再登门，才叫我来这儿买黄油的。	
#老外吃山西菜	
　　一家山西人在纽约唐人街开了家餐馆，儿子当服务生，老妈管收钱，老爸做大厨。 　　某一天，店里来了个老外，点了套餐，吃到一半，把汤碗打了。 　　儿子跑过去一看，说：“碗打了！” 　　老外想：“one dollar……”（1美元） 　　老妈听见声音，也过来看，见地上有个破碗，问：“谁打的？” 　　老外想：“three dollar……”（3美元） 　　儿子说：“他打的。” 　　老外想：“ten dollar……”（10美元） 　　老妈说：“还得打一碗！” 　　老外想：“hundred and one ……”（101美元） 　　老爸正在厨房里切菜，听见外面的声音，赶忙跑出来看怎么回事。忙乱中，忘了把菜刀放下。 　　五大三粗的老爸，手持菜刀站在餐厅里，老外一看，心跳加速，血压急升，但更让他心碎加崩溃的是老爸的一番话。 　　老爸对正在加热炉上舀汤儿子说：“烫，少盛点儿！” 　　老外：“ten thousand……”（10000美元） 　　老外以惊人的速度从口袋中掏出钱包，把里面所有的钱倒在桌上，然后狂奔出门。	
#两个孩子是客户的退货	
　　阿呆：“两个小家伙真可爱，叫什么名字呀？” 　　路人：“我不知道。” 　　阿呆：“瞧你这当父亲的，自己孩子的名字都不知道？” 　　路人：“这两孩子不是我的，我是避孕药厂的推销员，这两个孩子是客户的退货”。	
#打折鲈鱼	
　　某兄喜欢吃鱼。 　　沃尔玛的鲈鱼9块一斤，要是死了放冰上的就7块两条，一样新鲜。 　　某兄下班，就赶紧跑去买，还是经常被人买走了。某兄就站鱼缸前等啊，有时候好半天都不死一条某兄就用网进去捞，用把手敲鱼的头服务员实在看不下去了，过来跟该兄说：“先生昏过去的不算……”	
#饭店里新来女服务员	
　　有一天几个当官的和他手下来饭店吃饭，店里有个服务员（女）刚来18岁属狗经验不丰，进了饭店后。 　　领导说：“小姐！茶！” 　　小姐：“1234567”（原来他以为叫他查人数，没经验） 　　领导：倒茶！！ 　　小姐：“7654321” 　　领导：“你数啥喃！” 　　小姐：“我属狗”（答非所问）	
#酒吧里的趣事	
　　有一个晚上，一个男人走进酒吧，对酒保说：“请给我一杯啤酒。” 　　酒保：“是的，啤酒一杯，一分钱。” 　　客人不信的大叫：“一分钱！” 　　酒保：“正是，一分钱！” 　　客人看着菜单说：“能否给我来一份大的肋骨牛排，外加洋菇，炸薯条，二个煎蛋。” 　　酒保：“当然，可是这就蛮贵的喔。” 　　客人：“那要多少钱？” 　　酒保：“总共四分钱！” 　　客人：“这酒吧的老板在哪里？” 　　酒保：“跟我老婆在楼上！” 　　客人：“他在楼上跟你老婆作什么？” 　　酒保：“就像我在楼下，对他的酒吧所作的一样！”	
#兔子买胡萝卜	
　　一天，小白兔跑到药店里，问老板：“老板老板，你这里有胡萝卜吗？” 　　老板说：“没有。” 　　小白兔就走了。 　　第二天，小白兔跑到药店里，问老板：“老板老板,你这里有胡萝卜吗？” 　　老板说：“我都跟你说过了，没有！” 　　小白兔就走了。 　　第三天，小白兔跑到药店里，问老板：“老板老板，你这里有胡萝卜吗？” 　　老板急了：“我跟你说过多少次了？！没有！！！你再烦人，我就拿老虎钳子把你的牙都拔下来！” 　　小白兔害怕了，跑掉了。 　　第四天，小白兔跑到药店里，问老板：“老板老板，你这里有老虎钳子吗？” 　　老板说：“没有。” 　　小白兔问：“那，你有胡萝卜吗？” 　　老板真的生气了，拿出老虎钳子来，就把小白兔的牙给通通拔掉了。 　　第五天，小白兔跑到药店里，问老板：“老板老板，你这里有胡萝卜汁吗？”	
#一碗大便	
　　一天，一个自恃认得几个汉字的小鬼子，在大街上溜达饿了，就开始找饭馆。它到了一家小面馆门口，看见门口的水牌上写着的大字：牛肉面、大排面、便饭。 它想尝尝，就走了进去。 忙碌的服务生赶了过来，问：“先生，您吃碗什么面？” 　　“我吃……”说着，小鬼子想炫耀一下他认得汉字，就扭头看了看水牌上竖着写的字，横着念道：“我吃一碗‘牛’‘大’‘便’……” 　　要“大便”吃的声音还挺大，一字一顿地。 　　于是，饭馆里的食客全部以惊异的看着小鬼子，小声地议论：“这畜生，真猛啊！”	
#太好了，我买两个	
　　小白兔蹦蹦跳跳到面包房，问：“老板，你们有没有一百个小面包啊？” 　　老板：“啊，真抱歉，没有那么多” 　　“这样啊……”小白兔垂头丧气地走了。 　　第二天，小白兔蹦蹦跳跳到面包房，“老板，有没有一百个小面包啊？” 　　老板：“对不起，还是没有啊” 　　“这样啊……”小白兔又垂头丧气地走了。 　　第三天，小白兔蹦蹦跳跳到面包房，“老板，有没有一百个小面包啊？” 　　老板高兴的说：“有了，有了，今天我们有一百个小面包了！” 　　小白兔掏出钱：“太好了，我买两个！”	
#街上卖报的好方法	
　　一个报童在大街上高声叫卖：“骇人听闻的诈骗案，受害者多达82人！” 　　某行人连忙上前买一份。可是，他把整个报纸翻个遍，也不见那个诈骗案，正在迷惑不解时，只听见报童又吆喝起来：“骇人听闻的诈骗案，上当者已达83人！”	
#摩托罗拉的广告～	
　　镜头一：一猛男驾摩托在平原上风驰电掣地飞奔，可摩托忽然死火，猛男一筹莫展。 　　镜头二：远处，一辆骡车徐徐而来，猛男喜上眉梢。 　　镜头三：猛男和摩托均在骡车上悠悠地晃着，猛男深有感触地说：“摩托再好还要骡拉！”	
#死要面子	
　　某客人来到五星级饭店…… 　　客人：“你们这里有两尺长的龙虾吗？” 　　服务员：“先生，请等一下。” 　　5分钟后…… 　　服务员：“对不起……” 　　客人：“一猜你们这种不上档次的地方就……” 　　服务员：“对不起，两尺一的行吗？” 　　客人：“……一猜你们这种不上档次的地方就没有正好两尺的龙虾。这样吧，给我上盘青椒土豆丝。”	
#卖皮包的诊所	
　　有个美国留学生在台北逛街，进到一间“皮包”店看不到皮包，却出来一位医生模样的人，比手划脚谈了半天，有些纳闷地走出来。 　　而这条街上一连几家都是这样，回去问中国朋友，才知道他念反了，是一个他还没学到的中国字“包皮”，而那正是一条台北有名的“包皮街”，好几家专门“精割包皮”的店齐聚一街，蔚为奇观。	
#这是我刚才拉的！	
　　阿呆：“我要的拉面怎么还不上？等了半天了！” 　　伙计：“别急别急，师傅正在拉呢！” 　　说着大师傅端着热面来了，极热情的说：“这是我刚才拉的！还冒热气呢！请吃请吃！”	
#已婚	
　　裁缝问做衣服的年轻男人：“你结婚了吗？” 　　“当然，不然我怎么需要在西装上特制一个秘密口袋。”	
#迷你裙	
　　一天，一位穿超短迷你裙的摩登小姐走进一洗衣店，该店年轻的老板直盯着她看。这时，小姐非常得意地对年轻老板挥挥手，说：“年轻人，干你的活去吧！”而年轻老板则一脸严肃地说：“说实话，小姐，我是关心本店的声誉。你这条裙子该不是在我们店洗缩水的吧。”	
#《真理》没有了	
　　去买报纸，要一份《真理报》。报贩回答：《真理》没有了，只有《消息》。	
#鹦鹉	
　　有一位爱鸟人仕他特别喜欢鹦鹉，有一天他经过一间鸟店发现里面正在拍卖一只鹦鹉他看那只鹦鹉毛色很好看决定要买，于是他喊道：“我愿意出10元美金买下这只鹦鹉！”接着有人喊价：“我愿意出20元美金！” 　　那位爱鸟人士不愿把那只鹦鹉拱手让人，于是他又喊了30元……可是另一个声音像在跟他作对，一直到那位爱鸟人仕喊到200元时才停……那人买到鹦鹉很高兴，可是他突然想到：我花了那么多钱才买到这鹦鹉，如果它不会说话那我不就亏大了吗？于是他就提着鸟笼去问老板：“老板……你这只鹦鹉会不会说话啊？” 　　接着他听到鹦鹉大叫：“不会说话？！？！你以为刚刚是谁在跟你喊价啊？！？！”	
#它原来是千百万富翁的狗	
　　一个带狗的男人气势汹汹地对宠物商店的老板说：“你把这条狗卖给我看门，昨天晚上小偷进我家偷了我300元钱，可这条狗连吭都没有吭一声?!!!” 　　老板翻翻白眼：“这条狗以前的主人是千百万富翁，这300块钱它根本不放在眼里。”	
#内急和吃饭	
　　小李在一个小饭馆就餐，突然内急，就向服务员咨询卫生间在哪里。小姐解释道：“对不起，我们这里没有卫生间，不过你可以到门外的公厕去。我们和他有协议，不用交费……” 　　小李还没听完就起身，迅速向门外走去。身后又传来小姐的声音：“忘了提醒你，到那儿你就说是‘吃饭的’……”	
#你是吃它还是和它跳舞？	
　　一个顾客生气地冲着一个忙忙碌碌的饭店招待嚷道：“这是怎么回事？难道你没看见这只鸡的腿比另一条短了一截吗？” 　　“那有什么？”招待答道，“你到底要吃它，还是要和它跳舞？”	
#小姐，有痔疮吗？	
　　有一位肛肠大夫去医院吃饭，他见服务员总是翘着屁股，他就问服务员：小姐，有痔疮吗？服务员回答说：先生，请你点菜单上有的菜。	
#训 狗	
　　一位妇女走进我工作的图书馆，将一个塑料袋放在了我面前的柜台上。 当我从袋子里拿出被撕咬成碎片的巴巴拉·伍德豪斯所著《最佳训狗方法》时，她小声解释着：“都是这只狗……”	
#有味道的书	
　　有一位挑剔的读者在图书馆里找书看，把书翻得乱七八糟，却没找到一本合意的书。 　　图书管理人员不耐烦了，说：“你究竟要看什么书？” 　　读者说：“你看这些书不是罗哩罗嗦，就是庸俗平淡，你能帮我找一本有味道的书吗？” 　　管理人员说：“你怎不早说！”说完把一本书扔在了桌上，读者拿起一看，原来是一本《风味菜谱》。	
#这个我也没用过	
　　帮LP买WSJ，结果到商店看了半天也不知道买什么，于是就随便拿了一包问店主：“老板，这个好用不？” 　　老板（男的）呆呆看了我5秒钟，说：“这个我也没用过！”	
#喝醉的超人	
　　一家位于摩天大楼的酒吧生意兴隆，有一天某甲心情不佳，在这里借酒消愁喝闷酒，忽然间，从外面走进来一个醉汉，满身的酒臭味，他走到吧台那里，向酒保要了一杯龙舌兰，喝完后二话不说，对着一扇没关的窗户走去，然后跳了出去。某甲看了吓了一大跳：“怎么当场跳楼自杀呢？”没想到过了一阵子，那名醉汉又从门口走进来，毫发无伤，他又走向酒保那里，又要了一杯酒，然后又是喝完就从窗户跳出去。同样的情形又发生了N多次，他越看越觉得不可思议，就趁醉汉喝酒的时候，问他怎么回事。 　　他答说：“这酒有强烈的挥发性，在体内作用，可以使人产生浮力，慢慢的飘落地面。” 　　这实在是太神奇了，令人觉得不可思议，但是因为亲眼目睹，某甲也就不加猜疑，马上和他点了一样的酒，一仰头一饮而尽，然后学醉汉也从窗户跳出去，结果某甲他摔死了。 　　酒保一切都看在眼里，只见他看着那个醉汉，摇了摇头，有一点生气又无奈的对他说道：“超人，你喝醉的时候简直就是欠扁。”	
#订书电报	
　　一位书店老板向雅加达的一家出版社拍了一份电报： 　　“请速寄一批《信奉上帝的人》来。” 　　第二天，他收到回电： 　　“雅加达没有信奉上帝的人，据悉马尼拉也没有，请与新加坡联系。”	
#催眠曲	
　　作曲家：“我足足花了10年工夫才写成这首催眠曲。” 　　出版商：“怎么会那么久？” 　　作曲家：“因为它老催我入睡。”	
#“小二”改叫服务员	
　　上周我和同事老刘去南方出差，一天晚上吃饭时，老刘来了酒瘾，非要喝上几杯二锅头，我从来不喝白酒，便跟他说：“要喝你自己喝，我来瓶啤酒吧，你也别喝得太多，来瓶小二就行了，也不知他们这儿有没有小二锅头？” 　　我刚把话说完，老刘就扯着嗓子喊道：“老板，老板，你们这儿有小二吗？”老板走到我们身边，笑着说：“什么‘小二’？你是说店小二吧？你们北京人说话真有意思，我们这儿的店小二早就改叫服务员啦……”	
#不要和生意人招手	
　　早上上班，差不多每天都在单位门口的煎饼摊上买煎饼当早点。时间一长，就和摊主熟了，配合也相当默契——我举起手伸出一个手指，摊主就会马上动手，做好一套煎饼等我放好自行车后过来拿。有时胃口大开，一套不够吃，伸两个手指就行了。 　　昨天起得早，我在家里吃了早点再来上班。路过煎饼摊儿时，就扬手和摊主打了个招呼。放好自行车后，径直进了办公室。 　　没想到刚坐下不久，煎饼摊摊主就气喘吁吁地跑进来，手里拎着一个大兜儿。我问怎么了？他说：“你刚才伸了五个手指，我就做了五套煎饼，等你你不来，只好给你送来了，趁热吃吧……”	
#白日有别	
　　有个食品店经理，中秋时节挂出了一块出售月饼的大招牌，可惜他把“月饼”写成了“日饼”，引得人们议论纷纷。 　　一位热心人找到经理，指着招牌说：“你写月饼的‘月’字，写的是个白字呀！” 　　经理反过来笑话人家：“你再看看，这哪里是‘白字’，‘白’字头上还有一撇呢！”	
#式样可能不流行	
　　一位夫人到画商那里去，想买一幅人物画。她挑来挑去，总是不满意。她对画商说：“画家画的女人，为什么多是裸体的？” 　　画商说：“穿了衣服，就不方便。因为过了几个月，这服装式样可能就不流行了。”	
#谈书搭配	
　　“有《女人是男人的奴隶》这本书吗？”斯希施先生问书店女职员。 　　“当然有，不过要搭配《男人是猪》那本畅销书，先生。”	
#卖书有道	
　　男主人刚刚离开家去上班，一位沿街卖书的推销商敲门。女主人把门打开了，推销商说：“我相信你一定需要买这本书来参考，书名是《丈夫夜归借口五百种》。” 　　“我要这本书做什么？” 　　他答道：“我刚卖了一本给你的先生。”	
#配套书籍	
　　詹姆斯到书店买书，他对店员说：“我要买那本《如何在一夜间成为百万富翁》的书。”店员很快地从书架后面拿来两本书，并动手包扎起来。詹姆斯说：“先生，我只要一本。”店员：“我知道。但这另一本书是《刑事法典》，我们总是把这两本书放在一起出售。”	
#买糕点	
　　去买糕点，本来想说“来两个黄梨派加一个蛋塔”，结果说成了“来两个黄鹂鸣蛋塔”，更郁闷的是店主竟然听懂了……	
#男士是一家之主	
　　一位男士走进书店问道： 　　“您这儿有没有一本书，名叫《男人应是一家之主》？” 　　“很抱歉，”女店员微笑着说，“我们这里不卖童话书。”	
#买一送一	
　　营业员：“好消息！新到的畅销书，买一本送一本。” 　　顾客：“为什么？” 　　营业员：“一本是原书，一本是勘误。”	
#先生去帮太太买内衣	
　　有一天一位先生去帮他太太买内衣，因为他从来没有帮他太太买过内衣，所以他不知道要买哪一种size！ 　　跟店员扯了半天，店员只好拿水果来形容了！ 　　店员：木瓜？！先生：no！no！ 　　店员：苹果？！先生：不不不！ 　　店员：莲雾？！先生:再小一点！ 　　店员：鸡蛋？！先生很高兴的说：对！对！对！ 　　当店员了解後转身去拿内衣时，那位突然大叫：小姐等一下！是煮过的。	
#没读过	
　　药剂师走进一个书店，随手从书架上拿起一本书，问书店的老板：“这本书有趣吗？” 　　书店的老板认识这位药剂师，他回答道：“不知道，没读过。” 　　“天啊！你怎么能卖你自己都没读过的书呢？” 　　“难道你能把你药铺里的所有药都尝一遍吗？”	
#狗眼	
　　一个带狗的男子气势汹汹地对宠物商店的老板说：“你把这条狗卖给我看门，昨天晚上小偷进我家偷了我300元钱，可这条狗连吭都没有吭一声。” 　　老板立即回答道：“这条狗以前的主人是千百万富翁，这300元钱它根本不放在眼里。”	
#我会唱歌	
　　有一个人很苯总找不到工作。一天他到肯德基面试。 　　经理问：你有什么特长？ 　　他说：我会唱歌。于是他清清嗓子唱到：更多选择更多欢笑尽在麦当劳……	
#我有了	
　　奖品很多，许多人都摸到礼物非常高兴。 　　总经理走来问他的女秘书有没有得奖，女秘书很失望地说：“还没有啦！” 　　几分钟后女秘书很幸运地摸到总经理提供的特奖，她很兴奋地跑到总经理身边，撒娇地说：“总经理，我有了！是中你的奖唷！” 　　总经理夫人：“……”	
#我是小鸡耶	
　　老板指笼里漂亮黄鸟说：这鸟老实，不乱飞。客人高价买回，打开笼门：飞吧，到家了。黄鸟笑：上当啦！我是……小鸡耶！	
#迷妇药	
　　一方士专卖迷妇人药，只要把药弹在妇人身上，妇人便自求与人私合。一日，方士外出，刚好有一浪荡子来买药，其妻便出来取药给浪子。浪荡子顺势将药弹在其妻身上，随其妻到其房，妻只好与浪子交合。方士归，妻把事情告诉方士，方士很生气地斥责：“谁叫你就他？”妻说：“我若不从，便显得你的药不灵了。”	
#走进酒吧的女孩	
　　一个女孩走进一间酒吧，对店主说：“你出两百元，我会为你做任何事情。” 　　店主说：“好啊，你把这里的墙壁粉刷一遍。”	
#哪有大麻？	
　　一次我去买大黄，到了药店，对老板大声说：“我买点大麻。” 　　老板吓得诚惶诚恐说：“我们不卖这种东西的！” 　　我没反应过来，还问：“那哪里有？” 　　老板无语。	
#已经剃去一边了	
　　理发师边帮客人修脸边聊天，聊得正起劲不注意把客人眉毛剃去一边。理发师问：您的眉毛是否要留？ 　　客人：要留！ 　　理发师：唉呀！怎么不早说，已经剃去一边了！	
#不能自带饮料	
　　一妇女带吃奶的孩子到餐厅就餐，这时孩子哭闹，女人赶紧撩起衣服。服务生过来制止，妇女大怒：难道这也不行吗？ 　　服务生答：露胸可以，但是不能自带饮料。	
#买东西（超级暴笑）	
　　一个男子看见一家商店大减价，便走了进去。 　　“您买些什么？” 　　“我想买狗食。” 　　“我们有规定，您必须证明您有狗。” 　　“哪儿有这样的规定？” 　　“减价商品就是这样。” 　　男子与售货员磨了半天，售货员还是不同意卖给他。没有办法，男子只好回家把狗带来，才买到了狗食。 　　过了几天，男子又去这家商店买猫食。 　　“给我两盒猫食。” 　　“我们有规定，您必须证明您有猫。” 　　还是那个售货员，男子又与她磨蹭了半天，结果还是不得不回家把猫带来才买到了猫食。 　　又过了几天，男子抱着挖有一个洞的大纸箱来到那家商店，找到那个售货员。 　　“您买些什么？” 　　“你把手伸进去就知道啦。” 　　售货员把手伸了进去：“是什么呀，粘乎乎的。” 　　“我想买两卷儿手纸。”	
#某酒楼有礼貌的鹦鹉	
　　某酒楼有一鹦鹉非常有礼貌，客人迈左脚，它说：欢迎光临！客人迈右脚，它说：欢迎再来。游客听后突有奇想，向前一蹦，只听鹦鹉说：靠，吓我一跳！	
#中国足球队与性用品广告（超级经典）	
　　中国足球队兵败后，“强力持久丸”厂商找了国家队一名队员L“X”做了一个广告。情节是：L“X”左手抱着一个足球，右手指着屏幕说：“谁能90多分钟不射，我能！” 　　某保险套的厂家看了“强力持久丸”的广告后，深受启发，于是从国家队里找了一群队员也做了一个广告。画面是：所有队员对着球门狂轰烂炸，广告语：“不管射多少次，射不进去就是射不进去！” 　　生产避孕药的厂家看了以后也想搭乘顺风车，可自己的药怎么着也是给女人用的，这可怎么办呢？！但是经过分析也难不倒他们，经过三天三夜的冥思苦想，终于找到了个办法：让一个在中超吹黑哨的裁判身穿黑衣，哨子一吹，手势一打，傲气凛然的说：“不管射进去了多少，统统的不算！”	
#想看看自己的本来面目	
　　一位披头散发、满脸胳腮胡、毛烘烘的男子在椅子上坐下来。 　　“怎么理发？”理发师问。 　　“剃头，刮脸，我想看看自己的本来面目。”	
#买內衣	
　　有一天某“方芳”的先生去帮他太太买內衣，因为他先生从來没有帮他买过内衣，所以他不知道要买哪一种size。跟店员扯了半天，店员只好拿水果來形容了。 　　店员：木瓜？！ 　　先生：No！No！ 　　店员：苹果？！ 　　先生：不不不！！ 　　店员：莲露？！ 　　先生：再小一点…… 　　店员：鸡蛋？！ 　　先生很高兴的说：对！对！对！ 　　当店员了解后转身去拿内衣时，那位先突然大叫：小姐等一下!!是煎过的……	
#抬高点儿，降低点儿	
　　女顾客：内衣倒是挺便宜，可内裤怎么这么贵？ 　　男店员：要不把内衣抬高点儿，内裤降低点儿？	
#新鲜的菜	
　　吃客：为什么这碗菜里都是泥？ 　　侍者：这是最新鲜不过的菜，刚从泥里拔出来的呢！	
#最厉害的销售	
　　一个乡下来的小伙子去应聘城里“世界最大”的“应有尽有”百货公司的销售员。 　　老板问他：“你以前做过销售员吗？” 　　他回答说：“我以前是村里挨家挨户推销的小贩子。”老板喜欢他的机灵：“你明天可以来上班了。等下班的时候，我会来看一下。” 　　一天的光阴对这个乡下来的穷小子来说太长了，而且还有些难熬。但是年轻人还是熬到了5点，差不多该下班了。老板真的来了，问他说：“你今天做了几单买卖。” 　　“一单，”年轻人回答说。“只有一单？”老板很吃惊地说：“我们这儿的售货员一天基本上可以完成20到30单生意呢。你卖了多少钱？” 　　“300,000美元，”年轻人回答道。“你怎么卖到那么多钱的？”目瞪口呆，半晌才回过神来的老板问道。 　　“是这样的，”乡下来的年轻人说，“一个男士进来买东西，我先卖给他一个小号的鱼钩，然后中号的鱼钩，最后大号的鱼钩。接着，我卖给他小号的鱼线，中号的鱼线，最后是大号的鱼线。我问他上哪儿钓鱼，他说海边。我建议他买条船，所以我带他到卖船的专柜，卖给他长20英尺有两个发动机的纵帆船。然后他说他的大众牌汽车可能拖不动这么大的船。我于是带他去汽车销售区，卖给他一辆丰田新款豪华型‘巡洋舰’。” 　　老板后退两步，几乎难以置信地问道：“一个顾客仅仅来买个鱼钩，你就能卖给他这么多东西？” 　　“不是的，”乡下来的年轻售货员回答道，“他是来给他妻子买卫生棉的。我就告诉他‘你的周末算是毁了，干吗不去钓鱼呢？’”	
#所有的菜都不要上（香）菜	
　　和一帮韩国人去吃中餐，刚学过汉语的社长说要练习点菜，点完菜很自豪地说所有菜都不要香菜。 　　等了一个小时，一碟菜都没上。投诉经理，谁知道经理说，你们不是说“不要上菜”么？	
#免费理发	
　　一个男人带着小亮走进了理发店。 　　“您是要理发还是刮脸？”理发师问。 　　“都要。”他坐上了理发椅。 　　理完发后，他从椅子上站起来说： 　　“再给我的孩子剪剪发吧。我出去买张报纸。” 　　一个小时过去了，那个男人还没有回来。理发师等得不耐烦了，对小亮喊起来：“你的爸爸到底是去哪儿啦？” 　　“那不是我的爸爸，”小亮回答，“那是个我并不认识的叔叔。刚才在街上，他说，他要带我去一个免费理发的地方。”	
#王八就是喝汤的	
　　宴席上，服务员端上了一盘清炖甲鱼，一个客人舀了一碗汤边喝边问：“服务员，这王八怎么这么多汤”，服务员接道：“王八就是喝汤的”。	
#卖弯刀	
　　偶尔和老公到边境小镇的一集市上，一老太太挎着篮子沿街叫卖：“弯刀喽……弯刀喽……”好奇地走过去一看，一篮子的梳子、袜子什么的。我纳闷：莫非挂羊头卖狗肉？后来老公恍然大悟：原来她在向老外叫卖：“one dollar，one dollar……” 　　狂汗！	
#深刻印象	
　　“喂，服务员，”客人气愤地说，“昨天同样的价钱，给我的鸡比今天多一倍。” 　　“这很有可能，先生。”服务员回答说，“你昨天坐在哪儿？” 　　“就在那儿，窗子旁。” 　　“那就对了，先生。我们总是给坐在窗子旁的人多一些，以便给行人留下深刻印象。”	
#禁止抽烟	
　　售货员对一个正在抽烟的顾客说：“先生，我们这里禁止抽烟。” 　　顾客回答：“这可是在你们这里买的，” 　　售货员：“那又怎么样，我们这里还卖手纸呢。”	
#治秃秘方	
　　某君四十而谢顶，终日忧烦，一日见报上有治秃秘方的广告，大喜，立即汇款邮购。数日后收到回信：请问您要假发还是帽子？	
#鸡失身了	
　　同学聚餐，刚上的一盘鸡肉立刻被抢光，只剩下鸡头和鸡屁股。一同学突发奇想：“大家猜现在这只鸡怎么了？”在没人回答后他公布了答案：“失身了！”	
#近视眼买饼	
　　一近视眼买了只烤鸭搭在肩上，满街找卖大饼的，他来到一卖凉席的摊前说：“你的饼真大，来一张！” 　　卖凉席的骂道：“就你那眼神还玩鹰呢！”	
#区别对待	
　　顾客：“你们的意见本在哪儿？我想提意见。” 　　服务员：“是表扬还是批评？” 　　顾客：“是写批评意见。” 　　服务员：“那好，我们这里代卖信纸，一毛一张。”	
#给我那个打赢的吧	
　　服务员，这个龙虾只有一只爪。 　　对不起，先生，这只肯定打过架了。 　　哦，那给我那个打赢的吧。	
#我要两包花生	
　　有一天，史班长，伍班副，许三多一起去买东西。 　　他们走到一间商店门口，商店的老板就问式班长：“你要买什么？” 　　史班长说：“一包花生。”老板就搬来了梯子，爬到货架顶部，拿了一包花生，走下来递给他。 　　老板又问伍班副：“你要买什么？” 　　伍班副也说要一包花生，老板就埋怨他为什么不早说，但还是又搬来了梯子，爬到货架顶部去拿，老板站在梯子上拿过一包花生，赶紧问许三多：“你也是要一包花生吗？” 　　许三多说：“不是”，于是老板就拿了一包花生走了下来…… 　　老板把花生给了伍班副，他把梯子收好，然后问许三多：“那你要什么？” 　　许三多说：“我要两包花生。”	
#真耐用	
　　某甲请开电器行的某乙来修理收音机。某乙说：“这样差劲的收音机，是谁卖给你的呀？” 　　甲说：“就是你呀，你忘了，去年……” 　　乙：“哦，原来是那一台，真耐用，竟能够用上一年。”	
#恶心汉堡	
　　一个矮个老太太在一家快餐厅的柜台前叫了一个汉堡包，柜台里的一个大个子向后面大声叫道：“汉堡包一个！” 　　里面的那位厨子的块头比他还要大，只见他尖声叫道“好嘞，汉--堡--包--”说着抓起一块厚厚的肉片，塞在赤裸的腋下，挥动胳膊将肉夹扁，然后放到炉上烤。 　　老太太说：“我想，这是我有生以来所看到的最恶心的事了。” 　　柜台里的大个子说：“是吗？那你应该今天早上来的，那时他在做油炸圈饼呢。”	
#招工考试	
　　古董商店要招收一名工作人员。店主从地板上捡起一小块木头片，问一名应试的年轻人：“你看清楚了吗？这是什么东西？” 　　“彼得大帝的牙签。” 　　“回答得好极了，你马上可以开始工作。”	
#进口货	
　　一个卖苹果的喊道：“谁买苹果，进口货。” 　　过路人一听“进口货”，便你一斤、他一斤地买上了。 　　有人拿起一个尝了尝，说：“这不是很平常的苹果吗，你怎么说是进口货呢？” 　　卖苹果的人说：“怎么不是呀，您张嘴一吃，这苹果不是‘进口’了吗？”	
#吃包子	
　　一位顾客到小吃店吃包子，咬一口，不见包子馅儿，再咬一口，还不见馅儿。奇怪地问道：“服务员同志，这包子怎么不见馅儿？” 　　服务员说：“皮厚呗。” 　　顾客又咬了几口，直到吃完了包子还未见馅儿，又问服务员。服务员说：“你可能吃的是馒头。”	
#没烫着	
　　在一家餐馆里。一位顾客对服务员说：“你的大拇指浸在我的汤里了！” 　　“先生，没关系，我没烫着。” 　　“那就请你喝吧。” 　　服务员说：“先生，用不着喝，真的不烫人。”	
#知错就改	
　　“你们商店门口的牌子上明明写着上午八点开门，可每天都要推迟二十分钟。” 　　“我们马上就改！” 　　“打算怎么改呢？” 　　“把牌子上的时间改为八点三十分。”	
#能说会道的售货员	
一位顾客问售货员：“这件上装是不是最时髦的款式？” “当然！是现在最流行的时装，没有比这更新的款式了！” “那么太阳晒了会不会褪色？” “瞧您说的！这件衣服在橱窗里已挂了三年了，到现在还不是簇新的吗？”	
#再推两毛的	
　　某人去理发馆理发，一位年轻的女理发员见他土里土气，不到十分钟就给他理完了。 　　这人对着镜子看了看，问道：“多少钱？” 　　“三毛。” 　　这人拿出一张五角钱的票子，对着镜子，指着参差不齐的头发说：“别找了，请您再给我推两毛钱的吧。”	
#要是闰月就好了	
　　某饭馆挂出了“优质服务月”的大幅标语。某顾客进去一看，果然桌椅干净，服务热情。转眼一个月过去了，这人又来了，但见桌子上杯盘狼藉，地上垃圾成堆，这人连喊几声“服务员”，也无人搭理，不禁叹道：“要是上个月闰月就好了！”	
#水饺多少钱一碗	
　　老董是河南人，来到南方吃早餐，一进门就对服务员说：“水饺（睡觉）多少钱一碗（晚）？” 　　服务员很不高兴，就说：“没有。只有馒头。” 　　老董说：“哦，馍馍（摸摸）也行。” 　　服务员极为恼怒，骂道：“流氓！” 　　老董极为惊讶，说：“六毛？太便宜了！”	
#捎带着卖	
　　售货员：“肉汤有味了，还能卖吗？” 　　经理：“能。当然，但像平常那样卖是不行的，顾客会闻到臭味。” 　　售货员：“那怎么卖呢？” 　　经理：“捎带着卖臭豆腐不就行了！”	
#聪明的推销	
　　在一户人家门口，一个推销员死缠不休地说：“我相信一定有你用得着的东西，像刷子、汤勺、铅笔、脸盆……” 　　主妇非常厌烦地回答：“不要，所有的东西我都有了。” 　　最后，推销员拿出一张印好的小纸牌说：“那么，这个你家里总需要一张吧？” 　　主妇一看，上面写着：“不准敲门推销！”	
#按图索骥	
　　老王看了电视广告，去商店买自行车。但他发现商店里所有的自行车都没有前灯。老王问：“广告里的车上不是有前灯吗？” 　　“营业员说：“广告里车上还有个漂亮姑娘呢。”	
#四大名著	
　　小区附近新开了一家餐馆，打出了“四大名煮”的招牌，大丁特地约了几位朋友一同前往品尝。酒足饭饱之后，他们还没有看见什么“四大名煮”，于是大丁忍不住叫来了大堂经理，问个明白。 　　大堂经理眨巴着小眼睛，呵呵一笑说：“你们看，这餐馆内满墙壁红绸布大宫灯，人在其中，如梦如幻，算不算‘红楼梦’？” 　　大丁“哦”了一声。 　　经理接着说：“二楼那三口锅，就叫‘三锅演义’”，锅中的便是‘西游鸡’，而服务生倒茶水的造型，更是我们餐馆的一绝，就叫‘水壶转’了。	
#人体模型	
　　一位戴眼镜的顾客要开服装店，他正在挑选购买人体模型。在一堆形态各异，只穿着三点式、搔首弄姿的女体模型中，他忽然看中了一个，于是指着那个女体模型说：“同志，麻烦你把那个模型给我摸摸，看看材料好不好。” 　　店员先是脸一沉，然后十分有礼貌地说：“您最好再仔细地看一看，那不是模型，那是我们老板娘。”	
#每一样都很大	
　　有个农民到一个度假胜地旅游，来到一家夜总会。 　　夜总会很大，里面还有游泳池。农民走进夜总会的餐馆，对服务员说：“小姐，给我一份牛排、一杯可乐。” 　　服务员给他拿来一个又粗又大的杯子，并解释说：“先生，在我们这里，每样东西都很大。” 　　过了一会儿，服务员又给农民端来一只巨大的盘子，又解释说：“先生，在我们这里，每样东西都很大。” 　　农民喝了可乐，吃完牛排，又问服务员：“厕所在哪？” 　　“在大厅里，向右拐第三间房。” 　　农民茫然地进入大厅，往右一拐，一不小心竟然掉进夜总会的游泳池，他拼命地喊：“救命！救命！” 　　紧接着，他又想起了什么，马上大声狂叫：“你们等一下再冲马桶啊！”	
#想吓死我呀！	
　　某餐厅有一只鹦鹉，有客人进门他就会说：欢迎光临！有一客人不信，从门口“嗖”的一声跑进餐厅，只听那鹦鹉大叫：cao你妈！想吓死我啊！	
#要米线还是要葱？	
　　同学的高中同学(一男生)走进面馆很酷把头发一甩：“老板，2两葱不要米线！”完了还加一句：“多下点米线啊！” 　　老板：“……你到底是要米线还是要葱？？”	
#买橘子	
　　老板：一块五一斤。 　　我：太贵了，五块钱三斤吧。 　　老板：不行不行。	
#热乎的雪糕	
　　小时候冰棍雪糕的一般都是推着自行车叫卖。 　　有一次，在屋子里听一阿姨喊：“新来的雪糕，热乎的。”(估计阿姨以前是卖油饼油条的)	
#新鲜尸体的肉做的饺子	
　　有一家卖水饺的小吃店都没生意，于是她就去请问师公要怎么办。 　　师公说：你要去找一个新鲜的尸体把它的肉包成水饺，然后卖出去这样生意就会很好了，但是嘱咐他们家的人千万不能吃这种水饺，不然就会有很KB的事情发生。 　　老板试了试效果果真很好，于是她就再去找尸体。 　　隔天她的儿子要带便当，可是却找不到于是他就去冰箱找看看，结果发现了一个便当盒他以为是他的就带走了，没想到盒子里是爸爸卖剩的饺子，他中午时掀开来看下了一跳，早上饺子明明是10个为何马上就变成5个，他又试了试把盖子盖起来再掀开又变成2个了！ 　　知道为甚么吗？因为饺子黏在盖子上了。	
#讲的慢点我可以听懂	
　　有两个外国人到家乐福去购物，结帐时，店员问：“Can you speak chinese？” 　　两个外国人用国语回答：“如果你讲慢一点的话，我们可以听的懂！” 　　店员说：“Can...you...speak...chinese？”	
#德国制作	
　　一天我在宿舍看书，一个推销的进来向我推销袜子。我嫌麻烦就买了几双，等那人走了，我仔细一看差点乐晕：上面写着“made in deguo”。	
#VCD	
　　小E东游，路遇一贩，贩问曰：可要VCD？ 　　E神情木然，作不屑状。 　　贩乃低声耳语曰：有很好看的！ 　　E明其意，心中大喜，贩领之至无人处，遂成交。 　　数日后，E返，忙抵实验室欲赏之。忽见屏幕前现出一行大字：“小学语文课本第三册！” 　　E大呼上当，遂晕倒。	
#难以交差	
　　一无所获的猎人：“有山鸡吗？我想买一只。” 　　屠宰商：“今天没有山鸡。先生，买只羊腿吧。” 　　猎人说：“不，难道我可以回家对我的太太说：‘今天射中了一只羊腿么’？”	
#卖上等茶叶	
　　有三个人买东西。 　　店主问第一个人：“你要什么？” 　　“我要一包上等茶叶。” 　　于是，店主架上梯子，爬到楼上拿了包茶叶下来。 　　问第二个人：“你要什么？” 　　“一包上等茶叶。” 　　店主有些埋怨他怎么不早说，于是店主只好又架梯子，爬了上去。 　　问第三个人：“你也要一包上等茶叶是不是？” 　　“不是。” 　　店主听到不是就下来了，把东西给了第二个人。 　　问第三个人：“那你要什么？” 　　“要两包上等茶叶。” 　　……	
#这是你要的汤	
　　一先生去家餐馆用餐，点了一菜一汤。一会儿，先生叫到：“waiter，你怎么端上来一个湿盘子！” 　　“这是你要的汤！”侍者答到。	
#广告上的	
　　司马先生请人吃饭，找好了一家正在有优惠做广告的饭店，吃了一半，司马先生问招待“不是说消费满1000元，送四盘大菜的么，怎么还不来。” 　　招待就去催了，一会儿，四个少女端着四大硼萝卜来了，司马先生不高兴了，问：“怎么上这个，广告上不是有螃蟹和鱼么？” 　　招待说：“废话，广告上还有小姐呢？”	
#埃及法老用的门	
　　今天上午的直播大家都看了么？专家们费了九牛二虎之力，在第一道石门后发现了另一道陶土门，之后又隐藏着什么呢？电视没转播不等于我们不知道哦。在这之后是一道铜门，铜门后是一道银门，银门后面是一道制作精美的金门，金门后面就是我们望眼欲穿等待多年想一睹风采的—— 　　XX防盗门！ 　　XX防盗门--埃及法老用的门！	
#连环画	
　　三个年轻人走进一家酒店喝啤酒。服务员向他们要身份证，因为按当地的法律规定，只有对成所人才供应酒。 　　其中两人马拿出证件，第三个人却因还不到法定许可喝酒的年龄，摸了摸口袋，无可奈何地拿出一张图书馆借书卡，问服务员能否通融一下。 　　服务员对他笑笑，然后大声招呼柜台后边的掌柜说：“两瓶啤酒……外加一 本连环画。”	
#麻辣豆腐	
　　那天我和几个朋友去一家饭店吃饭，进至大厅，发现座无虚席。只好向小姐打听有没有雅间，她也不说话，扭头便走，我们只好跟在后面。走了很久，终于在二层找到一间空房间，我们就坐了下来，准备点菜，谁知道这时小姐大声说道：“这里最低消费六百元！”我们觉得很意外。 　　我的一个朋友想了一会儿问：“麻辣豆腐多少钱一份？” 　　“六块” 　　“来一百盘吧！” 　　小姐楞了一会就走了。一会经理走了进来，笑嘻嘻的说：“各位随意，多少钱的都行，没有限制，哈哈！”	
#视差的缘故	
　　甲：“喂，小姐，最近你们这里饭菜份量减少了很多。” 　　乙：“这可能是视差的缘故，先生，因为大厅的面积扩大了。”	
#吃拉面	
　　中午，有个急性人到面馆吃饭，叫了一碗拉面。左等右等，面还不来就有点急，这时后来的两个MM也吃上了。他就问伙计：“我的面怎么还不上？” 　　伙计说：“别急别急，师傅正在拉呢！” 　　正说着大师傅端着热腾腾的面来了，极热情的说：“刚拉的！还冒热气呢！请吃请吃！”	
#很有特色	
　　顾客：咦？这道菜的做法很有特色嘛！ 　　厨师：是啊，这道菜是用烧热的鹅卵石烘熟的。 　　顾客：哦，妙！那万一我把鹅卵石吃进去怎么办？ 　　厨师：没关系，您可以抽空把它还回来。	
#忘记给您掺酒了	
　　顾客：“你们卖的酒怎么没有酒味啊？” 　　服务员接过一闻：“啊，真对不起，忘记给您掺酒了。”	
#花样繁多	
　　顾客：你们饭店的米饭真不错，品种还真不少。 　　服务业：不就一种吗？ 　　顾客：不，有生的，有熟的。还有半生不熟的。	
#吃点什么	
　　餐厅中。 　　“服务生，你们这有什么招牌菜？” 　　“先生，我们这儿最有名的是燕窝。” 　　“不了，我不吃动物吐出来的东西，太不卫生了。” 　　“那您想吃什么？” 　　“先来一份鸡蛋吧。”	
#要菜	
　　一个不吃鸡蛋的南方人到北方去。一天，他到饭馆吃饭，问有什么好菜。伙计说：“有木须肉。”他不知道木须肉是什么，就说：“好，来一碗。” 　　拿上来一看，正是他不吃的鸡蛋。但他又不肯直说自己不懂叫错了，便又问道：“还有别的好菜吗？” 　　“有，摊黄菜好不好？” 　　“好，来一碗。” 　　拿上来一看，又是他不吃的鸡蛋。 　　他心想：我一连买了两个菜都是鸡蛋，干脆不要菜，要点点心吃吧。”便又问伙计：“有什么好点心吗？” 　　伙计说：“有窝果子。” 　　“好，就多来几个。” 　　拿上来一看，仍旧是他不吃的囫囵蛋。他心里气得很，但又怕人家笑话，只好付了钱，连连拍着肚子说：“我不饿，我不饿！”就走了。	
#餐馆一位服务员欢迎词	
　　先僧（生）里面请，我们这里有粪（份）饭，便餐，请问您要点屎（什）么？	
#稀罕	
　　顾客：“天哪！怎么两瓶啤酒就值10元钱！难道这儿啤酒就这么稀罕？” 　　侍者：“不，先生！这儿稀罕的不是啤酒，而是顾客。”	
#吃饭的	
　　我曾在一家酒店吃饭，席间内急，问服务员卫生间在哪？ 　　服务员很热情的说：“对不起，我们酒店没有卫生间，不过你可以去对面公厕，先生。因为我们和他们有约定！” 　　话完起身便去，刚出门身后又传来服务员的声音：“到那你就说你是‘吃饭的’！”	
#顾客	
　　三个朋友在一起吃饭，并且决定各付各的帐单。 　　吃完饭后，服务员走过来问道：“你们还需要来点点心吗？” 　　“不用了，我吃饱了。” 　　“谢谢，我可以了” 　　“再也吃不下了” 　　服务员：“今天的点心是赠送的。” 　　“哦，那给我一块蛋糕。” 　　“我要巧克力的，谢谢。” 　　“我可以要双份吗？”	
#服务员	
　　有一位顾客来到一家高档的酒店，他在点菜的时候，无意发现每个服务员的上衣口袋里都放着勺子，顾客便好奇的问：“你好！请问你们服务员的上衣兜里为何有一把勺子？” 　　服务员回答到：“因为老板说顾客的勺子很容易掉的，这样不用回去拿，会节省很长时间的。” 　　又过了一会，服务员送菜上来。顾客又发现每个服务员的裤裆都有一根线出来。顾客便好奇的问到：“为何每个服务员的裆部都有一根线出来呀？” 　　服务员说道：“老板说了，这样上卫生间的话用的时间少呀！一拉就出来了。还不用洗手呀！” 　　顾客又问到：“那你们拉出来后怎么放进去呀？” 　　服务员回答到：“我不知他们是怎么放进去的，我是用勺子塞进去的。”	
#尴尬的晚餐	
　　A君自从生下来就有口吃的毛病，听说是遗传的，已经传了三代了。 　　某日，A君到餐馆用餐，服务员是个急性子，开口便问：“请问先生要点什么？” 　　A君不好推辞，心里想吃蛋炒饭，嘴里却总也说不出，好不容易挤出一个“蛋……” 　　服务员听了，马上朝厨房吩咐：“来一份葱花蛋。” 　　A君气得说不出话来，服务员问还要点什么，A君想了想，继续说：“一……啤……”本来想说啤酒，可是却结巴了半天。 　　服务员于是又叫到：“外加一个肉皮，放辣点。” 　　A君大气不敢出，生怕又说错。等菜全部上好了，吃完了。A君有个习惯，饭后都要来上一根香烟，他叫服务员：“来一颗香……啊就……”服务员马上借口道：“再加一份香肠。” 　　A君听后很是恼火，不过不好发作，等吃完了就要结账，他大声的喊：“服务员，结……啊就结……” 　　服务员不等他说完，马上又嚷开了：“这位同志好胃口，再要一个芝麻开花结结高。” 　　A君顿时晕厥。	
#干净杯子	
　　“二位，请问是喝茶还是喝咖啡？” 　　“咖啡！” 　　“我也一样，注意把杯子弄干净点儿！” 　　“好的，二位稍候。” 　　（片刻后，侍者返回） 　　侍者：“嗯，对不起，请问刚才哪位要干净杯子？”	
#广告费	
　　有一妇人到报馆的广告部，要登一段讣文，她说丈夫刚死了。 　　“你要登哪一种讣文呢？”广告员问。 　　“随便好了。”妇人红着眼睛答。 　　“那么就刊在第五版吧。”广告员建议说：“我们是按寸收费的，每寸5元。” 　　“天呀，那岂不是要花费一大笔钱？”妇人吃惊地说，“我的丈夫有6尺5寸长啊！”	
#用餐	
　　某天，有一个人上餐厅用餐，结果菜色另他很不满意，就很不高兴的找服务生来说：“你们的菜怎么这么难吃，叫你们经理来！” 　　服务生：“我们经理到对面的那间餐厅去吃午饭了。”	
#视差	
　　甲：“喂，小姐，最近你们这里饭菜份量减少了 很多。” 　　乙：“这可能是视差的缘故，先生。因为大厅的 面积扩大了。”	
#野鸭	
　　某人到餐厅吃饭，在点菜时他问服务员：“请问你们这儿有烧野鸭吗？” 　　服务员想了一会儿回答说：“野鸭没有，不过，我可以捉一只家鸭，把它逼疯后再烧给你！”	
#雨和汤	
　　一个人走进一家英国餐馆用餐。 　　侍者把汤端给他后，望着窗外，说：“看起来像是雨啊，先生。” 　　“是啊，”那人喝了一勺汤，说，“尝起来也像是雨水呢。”	
#稀物	
　　侍者：请结帐！ 　　顾客：天哪！怎么两个煎鸡蛋就一百元！难道这儿的鸡蛋就这么稀罕吗？ 　　侍者：不，先生！这儿稀罕的不是鸡蛋，而是顾客！	
#一具尸体	
　　风萧萧，雨萋萋。 　　龙门客栈屋檐下又多了一具尸体。 　　尸体赤裸，喉部一道齐刷刷的伤口，显是被利器一击封喉。 　　铁钩一端从喉部刺入，另一端固定于檐下。 　　尸体全身泛黑，又好似是中毒而亡。 　　腹部被刨开，内脏被淘空，死状极惨。 　　客栈内人丁寥寥，靠窗的位子端坐一黑髭大汉。 　　“老板，上好菜。”一个大汉拍者桌子喊着。 　　老板：来了！小二，快把门口挂着的那只乌骨鸡拿下来给蒸了！	
#荤菜	
　　食客微微一笑：“我点菜时，好像没有点过苍蝇！” 　　侍者很镇静：“是的，虽然变成了荤菜，但您不必另外加钱。”	
#醒酒的东西	
　　“我想我是喝多了，”老米对餐馆招待说。 　　“给我拿点什么醒酒的东西来吧！” 　　“好的，”招待说，“我这就去拿帐单！”	
#“黄河”牌方便面	
　　黄河壶口瀑布，黄河直下三千尺。钱总站在岸边，向远方眺望。 　　钱总将手一挥，镜头拉开，壶口岸边漫山遍野的威风锣鼓震耳欲聋地敲起来。锣鼓声中，从壶口瀑布中飞出一袋“黄河”牌方便面，下面打出字幕：厂名、厂址、电话等……配音(男高音，浑厚、铿锵有力地)：中华民族的骄傲！民族精神的体现！美味吃遍，还是“黄河”牌方便面！！！	
#某窗帘布艺店广告	
　　甲：某窗帘布艺店广告词非常有意思。 　　乙：是什么内容？ 　　甲：防止阳光射入，防止春光外泄。 　　乙：绝！	
#放大眼睛	
　　女顾客进照相馆，问营业员：“我的照片可以放大吗？” 　　营业员接过底片，说：“可以。要放大多少？” 　　“别的不要，光眼睛放大一倍就行了。”	
#小型便携式录放两用机	
　　某星期天为了买一台“小型便携式录放两用机”，我去上海外滩附近某著名商场转悠。因该商场规模十分宏大，我不得不十分迷惘地向门口保安询问目的地的具体位置。 　　“请问一下，卖单放机的柜台在什么地方？” 　　“？”保安显然比我还迷惘。 　　我顿时意识到自己不愧为乡下人，这话说的，太土了。于是立马改口：“随身听在什么地方？” 　　“嗯？”可惜这家伙还不明白。 　　“我是说，小录音机在什么地方？”我的声音已经开始发颤了。 　　“对不起，我们商场没这种东西。” 　　怎么可能呢？这么大的商店。我实在不相信，最后一次调整了一下措词：“哪儿卖WALKMAN？” 　　这次他反应相当快：“哦，一楼直走左转。”	
#超级推销	
　　百货公司经理查核新售货员的工作情况。 　　问：“你今天有几个顾客？” 　　答：“一个。” 　　“只有一个吗？卖了多少钱货物呢？” 　　答：“5.8万美元。” 　　经理大为惊奇，要售货员详细解释。售货员说：“我先卖给他一枚钓钩，接着卖给他钓竿和钓丝。再问他打算去哪里钓鱼，他说到南方海岸去。我说该有艘小船才方便，于是他买了那艘6米长的小汽艇。我又说他的汽车也许拖不动汽艇，于是我带他去汽车部，卖给他一辆大车。” 　　经理喜出望外，问道：“那人来买一枚钓钩，你竟能向他推销掉那么多东西？” 　　售货员答道：“不，其实是他老婆偏头痛，他来为她买一瓶阿司匹林的。我听他那么说，便告诉他：‘这个周末你可以自由自在的了。你为什么不去钓鱼呢？’”	
#我被套牢了	
　　某大股票上市公司最近股价直直落，买了股票的投资人莫不各各胆战心惊，纷纷打电话来问，结果某位年轻可爱的小姐接到一通如下的电话，她的回答是： 　　客人：“喂，我是你们的股东啦，为什么你的股价一直下跌，我被套牢了啦！” 　　小姐：“太太，请问您手上有几张我们的股票？” 　　客人：“为什么要知道我有多少张？” 　　小姐：“太太，您如果是手上只有二，三张的，请打电话给张老师；如果您拥有十张以上我们的股票，请打生命线；如果您拥有50张以上我们的股票，请打电话给财政部部长；如果你拥有500张以上我们的股票，请打电话给行政院院长；如果您拥有1000张以上我们的股票，请打电话给总统。他们都会竭尽所能的帮助你的！”	
#一个502胶的广告	
　　镜头一：在一个漆黑而又安静的夜晚，有两帮蛊惑仔，各个手里拿着刀。 　　画外音：看来一场大战势在难免。 　　镜头二：只听“杀呀！！砍死你！！” 双方终于开战了。 　　镜头三：突然，看见一个蛊惑仔挥着刀砍向另一个蛊惑仔，“哇！啊！”那个蛊惑仔躲闪不及，一只手臂被血淋淋的砍了下来。 　　画外音： 好惨那！ 　　镜头四：只见那个蛊惑仔对着大家神秘一笑，不慌不忙的说道：“不要紧，我有502胶！”	
#理发	
　　经济学家到理发店中，坐下来说：“只要修修胡子，不要剪发，不要搽油，不要洗头，不要修面，不要敲背，不要挖耳朵，不要电气摩面，皮鞋上的灰也不要擦掉……” 　　理发师问：“肥皂沫要不要先擦一点？”	
#玫瑰的含义	
　　为了追一位漂亮的美眉，决定展开鲜花攻势。 　　老板说：“小伙子，买九百九十九朵玫瑰吧。” 　　我问老板：“一朵玫瑰代表唯一，三朵代表我爱你，九朵代表永远，那九百九十九朵是什么意思？” 　　花店老板：“这个嘛……这个……代表……‘我很有钱’。”	
#领带	
　　某人在沙漠中行进了大半天，口渴得直冒烟。在他快要走出沙漠时，遇到了一位推销员。后者劝他买一条领带。 　　他说：“你行行好吧，我渴得连衬衣都想撕开了，还买什么领带！” 　　推销员讨了个没趣便走开了。 　　这个可怜人总算在沙漠边上的一个小镇上找到了一家酒吧，他急不可待地要冲进去。于是他对门口的侍者说：“快给我点什么喝的吧！”他的喉咙都快枯哑了。 　　“对不起，先生，不打领带者是不许进入的。”这个侍者很有礼貌地拒绝了他的要求。 　　“什么……”	
#十年	
　　一个顾客对画家说：“你的这幅画虽稍贵了点，不过我仍准备把它买下来。” 　　画家说：“你要买的东西并不贵，你知道我为它整整花了十年的时间。” 　　“十年！不可能……” 　　“真是十年！我花了两天把它画完，其余的时间就是等着把它卖掉。”	
#你要吗	
　　2001年的一个冬天的下午，天阴沉沉的，西北风横扫过这个灰色的城市。我一个人走出商场的大门，街上有三三两两的行人，大家都是脚步匆匆，太冷了。我的自行车就停在公共汽车站旁，我走过去。不经意地一转眼，看见一个女孩站在行人过街桥下，她穿着一件白色的羽绒服，背着一个书包，面庞清瘦，看上去也就二十四、五岁，虽然算不上漂亮，但收拾的很利索。她的身边并没有别人，她只是在那里静静地站着，慢慢四下环视着，象是在寻找着什么，又象是欣赏着身旁的景物。这时，她一转脸，我们的目光不期而遇。刹那间，我感到什么东西在我的心头轻轻撞了一下，那时一股从她眼中流露出的期待，一种渴望。顿时有一种酸楚的感觉充满在我的心里。刚刚结束了一段4年的感情生活，痛苦与纷乱纠缠在我的大脑，每天的生活仿佛与世隔绝，封闭而孤独，渴望被爱抚，又担心被伤害。所以当我看到那女孩眼中的期待，仿佛她在茫茫大海上经历了长久的漂流后终于发现了一个小岛，看得出她和我一样，也是在这个寂寞城市游荡的旅者，历尽艰辛，探寻着生命的彼岸。也许就是这一刹那的眼光交错，就会改变我和她的归宿。我慢慢向她走过去，她轻轻抬起头，嘴唇蠕动着，好象要说什么，但又有些胆怯，我注视着她，用目光传递给她勇气。就在我即将站到她面前时，她终于轻声地说：“要光盘吗？”	
#不是奥菜是粤菜	
　　有次陪国外客户吃饭，在云霄路的一家饭店，名字就不提了吧，怕影响人家的生意。 　　这家饭店是第一次来，大家都不熟悉情况，于是就询问房间里服务小姐特色菜是什么，小姐毫不犹豫的回答说“奥菜！”客人不明白，问我是什么意思，我也不懂，就跟人家翻译成澳洲风味的菜，客户感觉来中国还是吃中式菜比较好，于是点了几道鲁菜，不过究竟奥菜是什么这个问题困扰了我整晚，严重影响当日吃饭情绪。结帐时特意打听了一下收银员，终于搞清，原来不是“奥菜”而是“粤菜”，汗！	
#饭店	
　　一家饭店一向以小气出名，一天来了一位顾客。 　　要了一份汤，一会儿侍者送上来一只盘子，然后又去照顾其它顾客了，客人等了很久，仍不见侍者再过来，不仅有些恼怒，把老板叫过来说：“你叫我吃这个湿漉漉的盘子吗？！” 　　老板笑容可掬的说：“先生，那是你的汤啊！”	
#让狗熊变熊猫的锔油膏	
　　某片场，导演、剧务、画妆师、摄像，场面宏大。“导演，就差最后一个镜头啦，没有熊猫咋办？”“找个狗熊来扮！”不一会儿，狗熊扮熊猫入戏，憨态可掬，活灵活现，众人高挑大拇指，连夸化妆师水平真高，化妆师随即掏出一个小瓶：“用了XXX锔油膏，狗熊都能变熊猫！”	
#除狐臭灵	
　　山林丛中，两只狐狸正谈恋爱，女狐正欲扑到男狐怀里撒娇，突然，它皱起了眉头，画外音：“关键时刻，怎能有狐臭！”画面起动，女狐拿出一瓶XXX除臭灵，对着男狐腋下喷了几下，旋即，两只狐狸热情相拥，镜头切换，金光闪闪字幕：“XXX牌除臭灵，搞对象没它就不行！”	
#蚂蚁拖着大货跑世界	
　　崎岖山路，一只蚂蚁正扯着一辆抛锚的五十吨的载重大货飞奔，面对一群大象的羡慕眼光，蚂蚁高举一支小药瓶：“喝了XXX营养液，蚂蚁也能拖着大货跑世界！”镜头切换，XXX营养液产品定格。	
#买水壶	
吾友，菜鸟。一日，携妻超市闲游，欲寻一价廉物美水壶。探询多时，未果。其妻眼尖，快手抢得一五折之物。吾友视之良久，谓售货员曰：“质保多久，可否免费升级？”售货员答曰：“一年包换，五年包修。水开后有短消息与你！（水壶可鸣）”其妻愕然。	
#售后服务	
　　一个人走进眼镜店，抱怨说，他新配的眼镜太紧，夹得头很痛。 　　服务员问：是否需要帮他把眼镜调松一点。 　　那个人答：不用了，我只想你帮我按摩一下头。	
#剩下两箱	
　　刚刚出差回来的销售员冲进一家枪支店，怒气冲冲地叫道：“我要一些的子弹，我要干掉那些我出差期间与我老婆有染的龟孙子们！” 　　“您最好下次再来，”店员说道，“这种子弹只剩下两箱了。”	
#没法再咬	
　　儿子：“爸爸，昨晚我女朋友说，要我再拿出5000元钱买金戒指和金项链，她才和我结婚。你就再咬咬牙，给我5000元钱吧！” 　　父亲一听，忙张大嘴，吼道：“瞧瞧，瞧瞧，我的牙都掉完了，还拿什么再咬呢？”	
#煎过的鸡蛋	
　　上次到一家百货公司去逛，碰到一位男士要为他老婆买胸罩但他并不知道他老婆的尺寸有多大，专柜小姐很耐心的说：“有文旦那么大吗？” 　　男士说：“不，要小一点。” 　　“橘子那么大？” 　　“不，还要再小一点！” 　　“那么，鸡蛋那么大？” 　　“对了，对了，”那人说，“是煎过的。”	
#忠心的狗	
　　老王到宠物店，想买一只狗。 　　好不容易跟老板讲定价钱， 正要离开时，他然想到一个问题，急忙回头问老板：“你这只狗忠不忠心？” 　　老板拍心口保证说：“它当然忠心啦，之前我一共把它卖出去四次，它都自己跑回来呢！”	
#看电影	
　　电影院的售票员对一位观众说：“您平常都是带一个姑娘来看电影的，今天为什么只要一张票？你的女朋友呢？” 　　“您不知道，我们俩结婚了。”	
#在珠宝店里	
　　一个礼拜五下午，一位英俊的男人和一个漂亮的年轻女人来到一家珠宝店。 　　“老板，看看你有些什么样的钻石项链。”男人对店主说。 　　店主拿出所有的项链。仔细欣赏比较后，男人挑中了一条最漂亮的。 　　“我们要出城度周末，我礼拜一来取，这样你也有时间查查我的信用卡。”男人对店主说。说完这对男女就离开了珠宝店。 　　店主查了查信用卡，发现那男人名下仅有12美元。等到礼拜一那男人来时，他把情况告诉了对方。 　　“我根本就没打算买。谢谢你帮我安排了一个美妙的周末。”	
#那正是我所要找的	
　　一位妇女走进我所工作的服装店，想为她的四十年高中聚会找一件套装，正当她一件又一件的疲于试换时，极为上高中的女孩拿着她们为家庭舞会所挑选的服装走进试衣间。 　　“噢！这件衣服简直让我看起来像四十岁!”一个女孩嚷道。 　　那位妇女将头从试衣室中探出来说：“把它给我，那正是我所要找的！”	
#总有一天等到你	
　　某某棺材店生意不佳，于是老板在店内加装音响，不停地放同一首歌————总有一天等到你……	
#说明书	
　　广告撰稿人大伟受客户委托撰写一份说明书，教顾客如何自行装配婴儿床。大伟和妻子在客厅里，把成箱的佩件摊在地板上，费了很长的时间，好不容易才把婴儿床装配好。他们一团高兴地把床推往卧室去，但是费尽九牛二虎之力，也没法将床推进那扇门。最后他们只好将床拆开，在卧室里重新装配。大伟写的说明书，开头第一行就是：“请在放置此床的房间中装配！”	
#是你自己不用的	
　　一对夫妇开着车去旅行，计划从Ｋeywest到Ｂoston去。在开了好几个小时的车之后，他们觉得很累，决定去饭店休息一下。他们只打算睡几个小时就离开，再继续他们的旅程。在他们休息足够后，他们便到柜台去结帐。 　　结果服务人员递给了他们一张美金350元的帐单，先生很惊讶的说: “虽然这的确是一家很棒的饭店，但也不至于需要这么贵吧！让我跟你们的经理谈谈！！” 　　经理说：“我们这里有符合奥运标准的游泳池，很大的会议室还有和赌城及好莱坞那边可得到一样精彩的表演可以看。(所以收费那么高是合理的?)” 　　先生：“可是我都没有用到啊。” 　　经理说：“这些设备都在这里，是你自己不用！” 　　这位先生拗不过，开了张支票给经理。 　　经理：“先生，你这张支票只开了100元，还有250呢？” 　　先生：“这250是你跟我老婆上床的费用。” 　　经理：“可是我哪里有这么做啊？” 　　先生：“她一直都在这里，是你自己不用的啊。”	
#七个男人和一个女人	
　　朋友闲来无事，到街上溜达，看到有一录象点高挂着牌子，写着：今晚精彩录象—《七个男人与一个女人的故事》莫失良机。朋友好奇心发作，买票进场。待人座齐以后，开始放映。一开场屏幕上出现了真实片名《八仙过海》。	
#相反	
　　一位胖女人走进一家服装店。 　　“我要给我丈夫买一条西裤，但我忘记了他的腰围是多少了。” 　　“夫人丈夫的腰围大概是50厘米。” 　　“哦！太棒了！你怎么猜得这么准呢？” 　　“根据我的经验，让自己的妻子来给买衣服的男人一般都是瘦小的。”	
#热胀冷缩	
　　买者：在你处买的房子整整少了4个平方米！ 　　卖者：你买的房子是夏天造的，而现在是冬天了呀！	
#和电视机一样	
　　一位丈夫上街给太太买长裤，女售货员问他太太腰围多少。 　　他不清楚却答：“我不知道，不过我家有一台二十三寸的电视机，她站在前面，整个萤光屏就给遮住了！”	
#风雪之夜	
　　在一个风雪交加的夜晚，面包店的老板正准备关门，这时，来了一个人。他要买2个甜卷。老板感到很吃惊，这种天气还有人为甜卷跑出来，于是问道：“您结婚了吗？” 　　“当然，你想我妈妈能在这种天气把我赶出来吗？”	
#生发灵的效果	
　　顾客：“退货，赔偿精神损失。” 　　售货员：“生发水不灵吗？” 　　顾客：“是太灵了，我被抓去跟动物园的猩猩住了好几天！”	
#销售策略	
　　被某饮料公司派往中东开拓市场的销售员垂头丧气地回来了。 　　销售员解释说：“我制作海报时非常自信，那里的人不知道我们的饮料，我以为能够轻松占领市场。但我不会讲阿拉伯语，于是用三幅画介绍我们的饮料。第一幅画是一个人在沙漠上爬行，气喘吁吁；第二幅画是那人喝完饮料；第三幅画是那人精神焕发。制作好海报后，我就四处张贴。” 　　他的朋友说：“应该很有效果才是。” 　　销售员说：“哎，没想到阿拉伯人看书是从右往左看的！”	
#我没点苍蝇	
　　食客微微一笑：“我点菜时好像没点苍蝇！” 　　侍者很镇静：“但是，这不必另外加钱的！”	
#如此插队	
　　一位妇人匆匆走进肉店，毫不客气地喊道：“喂，老板！给我一百元给狗吃的牛肉！” 　　然后，她转身向另一名等待的妇人说：”你不会介意我插个队吧！” 　　那妇人冷冷地回答：“当然不会，既然你那么饿了，让你先买也无防！”	
#训狗	
　　一为雍容华贵的太太正在挑选水果。 　　她的小狗趁她不注意，用舌头舔货架上的苹果。 　　店主很不高兴，提醒说；“太太，注意你的狗。” 　　她立即严厉地对小狗喊：“不准再舔了，这些苹果还没洗呢！脏脏！”	
#双汇牌火腿肠	
　　某市中心有一霓红灯广告牌“双汇牌火腿肠”，后因某技术失误，变成“双汇牌人腿肠”，后：“双汇牌人腿”，后：“又一片人腿”。	
#特大号女夹克	
　　同事小严的女友是他初中同学，一个胖姑娘。昨天，我俩一起去买书，从图书大厦出来顺便到西单逛。走着走着，小严突然想给他女友买件衣服，我跟着他进了商场。 　　我俩对服装都是一窍不通，挑来挑去不知道挑哪件好。最后小严选中一件红色的夹克，他拿着比划了一下，问售货员有没有肥一点的。售货员小姐说有啊，说着拿出几件大号的，并告诉小严，号码上的X越多，表示衣服越大。 　　小严拿起几件衣服比了比，还是觉得不合适，就问：“有X、X、X、X、X、L号的吗？”售货员小姐愣了一下，随后问我：“你朋友是不是口吃啊！”	
#取名的艺术	
　　巴黎一家古董店的橱窗里，陈列着五个姿态各异的少女雕像，在它们旁边的标牌上写着“爱神们”。 　　没多久，当一个少女雕像被卖出后，经理换了个新标牌，上面写着“四季”。 　　又一个少女雕像被售出，标牌改为“三个少女”。 　　当少女雕像只剩下两个时，被取名为“夜与昼”。 　　最后只剩下一个少女雕像了，它又有了一个新名字：“孤独”。	
#一无所缺	
　　我到商店为哥哥买礼物，他有份好工作，买得起任何想要的东西，所以给他送礼很伤脑筋。一位迷人的导购小姐走来询问：“需要帮忙吗？” 　　“这儿有什么可以送给一无所缺的男人的吗？”我问。 　　“我的电话号码怎么样？”她建议道。	
#船模	
　　一名年轻男子在玩具店里仔细地挑选船模。他问店员：“这艘船不会一下水就沉了吧？” 　　店员答道：“当然会沉！您看中的这艘是‘泰坦尼克’号的模型。”	
#巴西咖啡	
　　有一位俄罗斯人来到咖啡厅点了一杯咖啡。过了一会儿，服务生走到他跟前：“先生，这是您要的咖啡。这饮料非常出色，纯天然，是从巴西运来的！” 　　这位俄罗斯人呷了一口咖啡，赞道：“不错，不错，那么大老远运来，居然还是热的！”	
#价格与年龄	
　　服务员：“那些女顾客一来就说什么以前物价有多低，我怎样才能使她们不这么说呢？” 　　经理：“你就装作吃惊的样子对她们说：‘哇，你的年龄这么大啊，居然能说出那时候的价格！’”	
#百分之五十	
　　某病人焦虑的问医师：这种病手术后的存活率有多少？ 　　医师答道：百分之五十！ 　　病人紧张的追问：那你有把握吗？ 　　医师信心十足的说：没问题，这次一定成功！ 　　因为前面已经死去四十九个！	
#身体检查	
　　老陈上医院做身体检查，漂亮的护士小姐替他量血压脉搏。 　　“丈夫，患者的血压是180/100，脉搏每分钟120下。” 　　老陈紧张地问：“血压这么高，脉搏跳太快，是不是心脏血管出问题了。” 　　医王不慌不忙地说：“护士小姐，你先把他的眼睛用纱布蒙起来，然后再量量看。”	
#胆小的医生	
　　病人从手术室逃出来找院长：“护士讲不要害怕，镇定点，手术很简单。” 　　院长：“这话不对吗？” 　　病人：“可她是对医生讲这话的。”	
#情况相仿	
　　有一老汉娶了一花季少女为妻婚后不久此女便有了身孕。老汉疑惑又不好直问妻子便找了一位心理医生问之。心理医生听后给他讲了一个故事：“从前有一位百发百中的猎人有一天上山时只提了一把雨伞。刚走到半山腰处见一只兔子从身边遛了过去猎人习惯性地举起雨伞只听‘砰’地一声，兔子应声倒地，你说这是什么原故。”老汉答：“定是有人在旁边放了一枪。”心理医生说：“对了你就是这种情况。”	
#好好深呼吸	
　　一个电工走入手术室，对一位戴着氧气罩的垂危病人说道：喂！你听好，好好深呼吸，我需要停电五分钟！	
#专科	
　　刚考获医生资格，仍有点飘飘然的年轻人，去看他的家庭医生，告诉他现在他们已成了同行。 　　“你大概有意做专科医生？”老医生说。 　　“对的！”年轻医生说，“专看鼻病。耳和喉过于复杂，不能和鼻子并为一科。” 　　“真的吗？”老医生说，“你预备专看那一个鼻孔？”	
#神经病唱歌	
　　一个神经病躺在床上唱歌，唱着唱着，翻了个身继续唱，医生问他：你唱就唱吧，翻身干吗呀？ 　　神经病说：傻瓜，A面唱完当然唱B面！	
#怎么开始的？	
　　一乡下人肚子痛了好几天，只好到附近的‘三线’工厂医院看病，医生说一口标准的普通话。 　　“哪儿不舒服？” 　　“肚子痛。”病人听懂了医生的话，用浓重的当地乡音回答。 　　医生听了听诊器，敲了敲肚皮，接着又问：“你是怎么开始（揩屎）的？” 　　病人觉得很难为情，这样的问题也要回答？可看着医生严肃认真的样子，也许如实回答对治疗有用。最后憋红了脸小声告诉医生：“瓦片刮的！”	
#不检点	
　　病人对医生说：“我行为不检点，医生!我的良心一直困扰不安。” 　　医生理解地说：“那你一定需要些什么东西来增强你的意志力。” 　　“其实啊……”病人说，“我更想知道要什么东西可以减弱良心。”	
#神经病院的故事	
　　有一个神经病院，那里住着很多神经病。一天，那里的院长，为了看一下患者们恢复的情况，想了一个办法。就对这些患者说，你们都过来，说着在墙上画了一个门，说：“今天，你们谁把这个门打开就可以回家了。”精神病者们一听，便一拥而上，把那画的门围了起来，院长觉得很失望，这时他发现有一个患者还坐在原来的位置没动，觉得还行，就上前问到：“你为什么不去开门？”他看了看院长，说了一句话，院长听了后是哭笑不得，原来，那患者偷偷的告诉院长说：“我这有钥匙。”	
#盲肠	
　　医生诊断之后，对患者说你必须割除盲肠。患者吃惊地说，人没有盲肠也可以生存吗？你是可以活下去，可是我们医生就不行。	
#可恶的蜜蜂	
　　在某裸体浴场，一对夫妇正躺在沙滩上晒太阳，这时突然飞来一只蜜蜂，一头钻进了那女人的私处，两人都被吓呆了，丈夫急忙用一件外套盖住妻子的身体，自己也穿上了裤子，用车子飞速将妻子带到医生那里。 　　医生检查后对他们说，因为蜜蜂钻的太深了，用镊子无法将它夹出来，需要在丈夫的那个上涂上蜂蜜，然后把蜜蜂粘出来。涂上蜂蜜后，由于刚才的惊吓，丈夫无论如何也无法勃起，于是医生说，如果他们不介意的话，他可以代劳。夫妇俩由于怕蜜蜂在里面会造成伤害，只好同意了。涂好蜂蜜后，医生就开始干了起来，谁知，他越干越欢，竟没有半点要拔出来的意思，丈夫忍无可忍，大声呵斥道：“你到底要干什么？”医生满头大汗地回答：“我临时改变了主意，现在我要把这个小东西淹死在里面。”	
#从我还是一只小鸟的时候	
　　有一位病人来找精神科医师。 　　病人：“我一直觉得我是一只鸟。” 　　医生：“喔，那很严重喔，从什么时候开始的。” 　　病人：“从我还是一只小鸟的时候。”	
#有效	
　　一对夫妇结婚多年了，但是因为先生那活儿不行，使终无法享受。一日太太终于忍不住，强拉着先生去看医生。在彻底诊断之后，医生很有把握的说：“只要吃完我的药，保证能享受最美妙的事。”听完之后，太太二话不说，拉着先生去配药，可是酒醉的药剂师把一匙看做成十一匙。次日太太怒气冲冲的去找医生，医生看到太太来了，笑着问：“怎么样，我的药很有效吧！”太太：“太有效了！害我先生……到现在棺材还盖不上去！”	
#定期投放	
　　灭鼠工作领导小组在检查验收时，发现某妇产科医院内很少发现鼠迹，于是有意要推广他们的经验。组长：“请问，你们是用什么方法灭鼠的？” 　　医生：“我们在可能有老鼠过往的地方，定期投放避孕药。”	
#医嘱	
　　医生对病人说：“把烟戒了！” 　　“我不吸烟。” 　　“那么，别再喝带酒精的饮料！” 　　“我从来不沾酒。” 　　“软饮料也不能喝！” 　　“我只喝水。” 　　“油炸食品也要全部戒掉！” 　　“我从来不碰那些玩意儿。” 　　“好吧，那你喜欢嚼口香糖吗？” 　　“是的，非常喜欢。” 　　“以后别再嚼了！”医生很不耐烦地提高嗓门。	
#我不就没马桶了吗	
　　两位精神病人ａ君ｂ君同时康复，他们的主治医生对他们说：“如果你们其中的一个人犯病了，另外一个人就要马上把他送会医院。” 　　突然一天，医生的电话铃响了起来，原来是ａ君：“不得了了，ｂ君从今天早上开始爬在我家的厕所里，非说他是我的马桶不可！” 　　“快，快把他送来啊！” 　　ａ君沉默片刻：“那，我不就没马桶了吗？”	
#小护士捉弄医师	
　　医院里三个护士在一起叙述她们如何捉弄新来的助理医师。 　　第一位神秘地报告说：“我把药棉塞在他的听诊器里。” 　　第二位笑嘻嘻地说：“我在他的抽屉里发现好几打保险套，并且用针把每个套子戳破了一个小洞。” 　　第三位护士应声昏倒了。	
#内裤褪色	
　　在南京大屠杀期间，有个日本兵一天早上去厕所，低头一看：发现自己有一个蛋变成绿色了，害怕的不得了。心想是不是坏事干的太多了？听说有个中国的老名医，专治疑难杂证，于是他就去看病。 　　“医生，你看我这是怎么了？” 　　老中医仔细看了半天说：“凭我多年的行医经验，真没见过如此的怪病，我看安全起见割了吧！” 　　日本兵一想：我还有独轮炮，就割了吧。 　　于是老中医就帮他割了一个蛋。 　　过了几天，日本兵在上厕所的时候发现自己的另一个蛋也变成绿色了，于是赶忙来找老中医。 　　“你看我这是怎么了” 　　老中医左看右看“凭我多年的行医经验，你这可能是恶化了，小伙子，保命要紧，也割了吧” 　　日本兵一想：也只好如此了。 　　于是老中医就帮他割了另一个蛋。 　　可是，没过几天，日本兵的棍也变成绿色了。 　　这会日本兵真的绝望了来找老中医。 　　“医生，你看我这是怎么了？” 　　老中医沉思了一会说：“凭我多年的行医经验，你这是内裤掉色！”	
#神奇的乒乓球	
　　有一个年轻人不小心吞下了一个乒乓球，急忙跑进医院。他要求只做局部麻醉以便能清醒地看到手术过程，他看到医生在手术时，这儿开一刀，那儿开一刀，杂乱无章。 　　“为什么你在不同的地方切这么多刀呢？”他疼痛不安地问医生。 　　“因为这乒乓球总是在你的肚子内弹来弹去！”医生不耐的回答。	
#检查的目的	
　　玛丽走进一家妇产科，挂号后进入诊疗室。“我要做内诊”，玛丽劈头就对医生说。 　　“躺到那上面去，脱下你的裤子。” 　　医生见到身材玲珑的玛丽，也不问她哪里不舒服，就叫她躺上诊疗台；一躺上去，医生就把手探到她的乳房上，对她说：“你知道我在做什么吗？” 　　玛丽回答：“当然，你正在帮我检查有没有硬块。受到鼓励后，医生顺势把手往下移动，你知道这是在做什么吗？” 　　“是的，你正在检查我的肠胃。” 　　听到她的话，医生再也忍不住，脱下裤子就办起事来：“哦!哦!你一定也知道我现在在做什么？” 　　“可不是吗?你正在帮我检查淋病，那正是我今天来这的目的。”	
#失眠者的苦恼	
　　一个拳击运动员对医生说：我失眠了有什么办法能治？ 　　医生：你在睡前数数从1数到99就行了。 　　运动员：这办法我试过，但每当数到9我就会从床上跳起来。	
#服安眠药时间到了	
　　医生：喂！快醒醒！ 　　病人：什么事？ 　　医生：时间到了，该服安眠药了。 　　病人：啊，我差点忘了！	
#您不是把它放在我的胳肢窝里了吗？	
　　医生：“怎么找不到我的笔了呢？我想给你开药方。” 　　病人小声地提醒到：“医生，您不是把它放在我的胳肢窝里了吗？”	
#以后不要再用水泥袋擦屁股了	
　　一民工大便不通去医院作检查，医生检查后给此人开了一个药方。民工到取药处一看是一卷手纸，不解。医生说：以后不要用水泥袋擦屁股了！	
#医术高明	
　　三位外科医生在各自夸耀自己的医术…… 　　医生甲说：“我曾帮一个人接合了手臂，现在他成了棒球队中最好的投手。” 　　医生乙说：“那算不了什么，我帮一个人接合了一条腿，现在他已是世界长跑选手了。” 　　医生丙说：“这一切都算不了什么，我帮一个傻瓜接合了微笑，现在他已是某国的行政院长了。”	
#同样紧张	
　　躺在手术台上的患者，看到手术前的各种准备，心里觉得非常不安，就说：“大夫，对不起，这是我初次动手术，所以非常紧张。” 　　大夫拍拍他的肩膀，安慰道：“我也是一样。”	
#医生你来上我	
　　有一对夫妻，连续两胎都生女孩，于是来到诊所问大夫，“大夫啊，现代科技很发达了，我们想要一个男孩怎么办？”大夫说道：“估计姿势不对，你们两个过来……”，两人听完悄悄话喜出望外地走了。 　　一年后，两人又来到诊所，“医生啊，又是女的。”，“不会吧，估计还是姿势问题！要不这样，你们做，我在旁指导！”算准了时间两人来到诊所……医生在旁：“左一点，不对，在往上一点，还是不对……”，妻子这时候着急了，“这样啦，老公你下去，让医生来！”。	
#老中医求爱	
　　一老中医向一寡妇求爱，未料那寡妇另有所爱，拒绝了他炽烈的追求。老中医非常失望。 　　一天，老中医的朋友问他：“你和那中年寡妇处得怎么样了？” 　　老中医叹口气道：“唉！别提了！这块陈皮，我却挨不得半夏！”	
#多活三个月	
　　A：医生说我只能再活六个月，所以我说我打算不交医药费啦。 　　B：医生有何反应？ 　　A：他说再让我多活三个月。	
#测听力的笑话2	
　　高考检查身体的时候测试听力。 　　医生说：“苏联。” 　　男生回答：“初恋。”	
#测听力的笑话1	
　　初中时候也是测听力，我们班的那家伙上去。女医生说等下我说什么你听到就重复遍。又给了他两个耳塞（测听力时用的）然后叫那家伙站到几米开外的地方。医生说：“把耳塞带上。” 　　那家伙就照着说：“把耳塞带上。” 　　医生急了就叫到：“我说把耳塞带上你听到了吗？” 　　那家伙继续吼：“我说把耳塞带上你听到了吗。” 　　我们排队的所有人暴笑几分钟。	
#谁让你真拉呀	
　　中学毕业前体检，事前老师通知每位同学第二天用火柴盒装好自己的bianbian带到医院，有个男同学由于老师通知的时候他不在，第二天两手空空去了医院。到了肠道科，医生给了那个同学一根棉签，让他去厕所……过了将近十分钟那位同学还没从厕所出来，医生走到厕所门口问：“你好了没有啊？”只听里面那位男生用一种很痛苦的声音回答：“拉不出！”这时，只看到那位女医生翻了一下白眼大叫：“谁让你真拉呀，只要用棉签往里戳进去就可以了！靠！”	
#体检时的尴尬事	
　　小学体检，另一个班的同学查肺活量，大夫让用酒精棉擦擦嘴，指的是机器的嘴，结果这同学擦了擦自己的嘴。另外是听说的，一个个矮的同学迟到站到了最后，前几个都是大个子学生，胸透时，大夫机械工作，上来一个，一拉灯，看完了，一拉灯换下一个……等轮到他，机器的高度没有换，大夫以为还是高个子，结果一关灯看见一大骷髅脑袋！吓她自己一大跳！	
#神奇的副作用	
　　在一次医学讨论会上，一个内科医生宣布他已经发明了一种神奇的新药。 　　另一个医生问：“它是用来医什么病的？” 　　“我们还没药物可医的病。” 　　又一个医生问：“它的神奇之处表现在什么地方？” 　　内科医生沉默了一会儿，说：“它的副作用会使病人丧失短期的记忆，为此有好几个病人给我付了三到四次的医疗费。” 　　参加讨论会的医生全体起立，热烈鼓掌。	
#做胸透时的笑话	
　　做胸透，我一同事刚一上X光机，医生就大呼小叫的召唤其他几位医生：“快来，快来，我干了二十年了，今天总算碰上一个——看，心脏是不是长右边了！” 　　众大夫：“还真是哎~” 　　这时我同事从X光机后扭过头来弱弱地问：“不能吧，咋没人跟我说过涅？” 　　“靠，谁让你背对着我的，给我转过来！”晕倒一片！	
#特殊病状	
　　一位总怕别人说她年岁大的中年妇女到医院看病。当医生问她年龄的时候，她谎报说：“二十五岁。” 　　医生皱了下眉头，在病历卡上写道：“此人失去记忆力。”	
#灵丹妙药	
　　大夫：“您身体最近好多了？” 　　病人：“当然，您给我开的药，瓶子上有说明，我一直照着去做的。” 　　“很好！很好！药瓶上有些什么说明呀？” 　　“瓶盖要拧紧。”	
#免费	
　　一女人吃鱼不小心，一根鱼刺卡在喉头，上下不得，经一家耳鼻喉科诊所的大夫为她取出，索价五千元，她吃了一惊说：“怎么那么贵！” 　　医生：“不然，我再给你‘免费’放回去好了。”	
#腿疼	
　　医生问一老年病人：“您哪里不舒服？” 　　老人说：“我的这条腿经常疼。” 　　“这是上了年纪的缘故。”医生说。 　　“这怎么可能呢？”老人不高兴地说，“我的另一条腿也是同样年纪，可它就有疼。”	
#人物太多	
　　精神病院里，有两位在交谈：“我的小说怎么样？” 　　“不错，只是出场人物太多。” 　　此时护士冲他嚷：“嘿，你们俩快把电话簿放回去。”	
#安慰	
　　我在一家专门做激光矫正视力手术的眼科诊所工作，任务之一是让病人放松心情。有一次，一个病人太害怕了，手术还未开始，她身体就不停地发抖，无论我说些什么，都不能使她镇定下来。 　　医生完成了她左眼的手术后准备做右眼时，我想让她知道手术很顺利，于是拍拍她的手，安慰她说：“好啦，现在只剩下一只眼睛了。”	
#你自己脱吧	
　　母亲带着五岁男孩来到儿科诊所看病。那孩子一直紧紧地抓着母亲的手，女护士好不容易才把他和他母亲分开来，拉过他领向检查室。 　　“现在，让我们脱下衣服，”女护士说，“先秤秤有多重。” 　　那孩子闻言，立即使劲地抽回了手，停下了脚步。 　　“你自己脱衣服好了，”孩子说，“我可不想脱！”	
#取手指	
　　在牙医诊室里，妈妈对儿子说：“乖儿子，沃夫卡！张开嘴，然后发音：啊---啊---啊！这样牙医叔叔就可以把自己的手指取出来了……”	
#我已经脱衣服了	
　　一名美女身体不适求诊，医生要求女病患脱衣服。 　　“医生！”这位小姐轻声的说：“我不敢在你面前脱衣服……” 　　“好吧！”医生说：“那我先把电灯关掉，你衣服脱好后再告诉我。” 　　一分钟后，小姐在黑暗中轻声地说：“我脱好了！衣服要放在那里” 　　“放这吧～”医生说：“就放在我的衣服上。”	
#我们翻回去吧	
　　医院为防止病人出逃外设100道围墙。 　　两精神病患者仍欲逃出医院。于夜黑努力翻墙。 　　翻至第30道墙下。 　　“累了么？” 　　“不累。” 　　于是二人继续向外翻。 　　翻至第60道墙下。 　　“你累了么？” 　　“不累。” 　　于是二人继续向外翻，翻至第99道墙下。 　　“你累了么？” 　　“累了！” 　　“那好，我们翻回去吧”	
#体检证明	
　　科长：“请再给我爱人开个体格检查证明吧！” 　　医生：“还是照上次那样把身体健康状况写得糟一些吗？” 　　科长：“不，这次请尽量写得好一些。” 　　医生：“为什么？” 　　科长：“那次是转城市户口，这次是安排工作。”	
#灵丹妙药	
　　大夫：“您身体最近好多了？” 　　病人：“当然，您给我开的药，瓶子上有说明，我一直照着去做的。” 　　“很好！很好！药瓶上有些什么说明呀？”	
#慢动作	
　　病人：“拔一颗牙要多少钱？” 　　医生：“3块钱。” 　　病人：“您可真会赚钱，3秒钟就要赚3块钱。” 　　医生：“如果您愿意的话，我可以用慢动作来给您拔牙，那么可以拔上半个小时。”	
#牙科医生	
　　牙科医生约翰每次给病人动手术前总要同他们谈一会儿话，尽可能解除他们的紧张感。有一次他同一位当警察的病人谈了几 句后，便问他是否有什么问题。“我只有一个问题，”警察不安地说，“我从没给过你罚款单吧，是不是？”	
#宽 心	
　　周未挨了两夜牙痛，星期天一大清早我便去找牙医，谁知有个美貌少女比我还早。她不慎跌倒，碰掉两只门牙，焦灼得不断发抖。 　　牙医尽量使她安心，说道：“我给你补好以后大概可以维持20年，以后还可以照样再做一副。你的容貌绝对不会受损，而且不会痛。” 　　可是任凭他怎么安慰都没有用，女郎依然紧张得很，我想他得给她镇静剂了。只见牙医俯下身去在她耳边说：“就是他吻你，也不会察觉。” 　　她全身立即松弛，因为她终于听到真正能使她安心的话。	
#拔 牙	
　　萨姆：“爸爸，那位大夫不像报上说的是位‘无痛拔牙’者。” 　　爸爸：“你感到疼了吗？” 　　萨姆：“没有。不过，我咬他拇指的时候，他和别的牙科大夫一样痛得直叫。”	
#在牙医处	
　　妈妈带领多多到医院去拔牙，她拿出10法郎交给医生，医生说：“太太，要30法郎。” 　　妈妈吃惊地问：“咦，昨天你不是说只要10法郎吗？” 　　“是的，太太。”医生回答：“由于您孩子叫得这样厉害，把两个病人都吓跑了。”	
#了无信心	
　　医科学生：“爸爸，我想专门学心脏外科。” 　　老于世故的父亲：“人有多少心脏？” 　　学生：“只有一个。” 　　父亲：“有多少颗牙齿？” 　　学生：“32颗。” 　　父亲：“那你还是学牙科吧。”	
#也曾像过	
　　希特勒来到一个精神病医院视察，他问一个病人：“是否知道我是谁。”病人摇摇头。于是希特勒大声宣布：“我是阿道夫·希特勒，你们的领袖。我的力量之大，可与上帝相比！” 　　病人们微笑着，同情地望着他，其中一个人拍拍希特勒的肩膀说道：“是啊，是啊，我们开始得病时，也像你这个样子！”	
#模样相似	
　　精神病院的病人对新来的医生说：“医生，我们都很喜欢你，觉得你比以前那位医生好多了。” 　　医生：“谢谢，为什么呢？” 　　病人：“你看上去和我们的样子差不多。”	
#您太太什么时候方便呢？	
　　农夫：“我晚上上床后常感觉发冷。” 　　医生：“我也有过，那时我会搂着我太太，就会暖和了。” 　　农夫：“这办法不错，但您太太什么时候方便呢？”	
#自身难保	
　　病人：“谢谢你，医生。谢谢你昨天把增强记忆的办法教给了我。” 　　医生：“噢，有这回事么？”	
#健忘者	
　　“为什么你不把自己的脑袋忘了。” 　　“如果忘掉脑袋，那我的帽子往哪儿戴？”	
#都忘在家里	
　　某老人读完一本关于如何增强记忆力的书，便大肆吹嘘他的记忆力提高了一大截，还要老妻试试他。妻子说：“明天咱们外出旅行，你把应带的东西背一遍。” 　　老人精心抄了一份清单，认真地背起来。 　　第二天，两人上路了。在汽车里，妻子问他：“你能背下咱们带的东西了吗？” 　　老人一字一句地背得滚瓜烂熟，一件不少。 　　妻子很高兴，问他东西放在哪儿？ 　　老人一听，瞠目结舌。他懊丧地说：“亲爱的，东西都忘在家里了！”	
#不知上哪儿	
　　有位经常丢三落四的科学家乘火车时，正赶上列车员查票。他找遍了自己的所有口袋也没有找到车票，急得满头大汗。 　　这时，列车员认出了他是大科学家，说：“不要紧，你不必着急，回来时给我们看看就行了。” 　　“不，我要将它找出来的。” 　　“你太认真了，其实……” 　　“不是认真，我必须找到这该死的车票，要不然，我怎么知道我该上哪儿去？”	
#健 忘	
　　史密斯是个年轻的律师，业务上很能干，但十分健忘。一次，他被派往圣路易斯去会见一位重要的诉讼委托人，以解决一件疑难案件。第二天，他那个事务所的老板收到他从圣路易斯发来的一份电报： 　　“忘记诉讼委托人的姓名，请即电复。” 　　老板复电： 　　“委托人的名字叫霍布金斯，你的名字叫史密斯。”	
#治疗失眠	
　　有一对夫妇经营着牧场。由于过度操劳，丈夫患上了失眠症。 　　常常整夜睡不着觉。于是妻子告诉他，睡不着觉时就躺在床上默默地数羊，便会慢慢地睡着。他依法试了，仍不奏效。 　　“你准是太心急了，必须专心一意地数，并且数到1万才会有效。今晚你再试试。” 　　第二天早晨，丈夫恨恨地说：“仍是一夜没睡着！我数完了1万只羊，剪了羊毛，梳刷妥当了，纺织成布，缝制成衣，运往美国，全都卖出去了，整笔买卖赚了321万元！”	
#电话催眠	
　　医生深夜三点被电话铃闹醒。话筒里传来哀求的声音：“医生，我的失眠症又犯了，请问该怎么办？” 　　医生恼火地说：“抓紧话筒，听我给你唱一支催眠曲！”	
#最好治的病	
　　彼得近一段时间夜里老是失眠，上班时无精打采，差点出了事故。 　　他到医院问医生：“大夫，我得了神经衰弱，白天很想睡觉，一到夜里就毫无一点睡意。您看，用什么方法替我治疗。” 　　大夫：“治你的病很简单，也很容易。” 　　彼得：“有何妙方？” 　　大夫：“从今以后你就上夜班。”	
#人过留名	
　　有一个庸医，不学无术，又好附庸风雅。恐怕死后湮没无闻，便用重金托人代拟了一则墓志铭，刻石留世。全文如下： 　　“先生初习武，无所成；后又经商，亦无所获。转学歧黄医术三载，执业多年，无一人问津。忽一日，先生染病，试自医之，乃卒焉。”	
#实在想不清	
　　两个医生碰面，其中一个矮个子满脸阴郁。 　　“怎么了？”另一个问，“你刚治好了一个疑难病人，很成功嘛。” 　　矮个子说：“我实在想不清，究竟是用什么药把他治好了。”	
#幸好我不是痔疮科医生	
　　画家患上眼疾，去看医生，经治疗终于康复。 　　画家酬谢医生，医生说什么也不要他的钱，非让他画一幅画给他。 　　画家：“那你要想让我画什么好呢？” 　　医生：“画什么都无所谓，只要是你画的。” 　　于是，画家就画了一只巨大的眼睛，眼睛的中央是医生的面孔，非常逼真。 　　医生看了一会，说：“幸好我不是痔疮科医生。	
#最拿手的	
　　医生为汤姆作了长时间检查，仍未能查出他患的是什么病。 　　汤姆皱着眉头：“你们医院的水平就这么差劲呀？” 　　医生没生气，只是意味深长地说：“这样吧，你回去洗一次热水澡，然后在室外走动两个小时，但一定不要穿衣服。” 　　“这样就能治我的病吗？” 　　“不。不过，这样你准能染上肺炎，而我们对肺炎从诊断到治疗都是最拿手的。”	
#“逐渐长大”	
　　杰夫动完手术，高兴地说：“谢天谢地，我终于度过那可怕的关口了！” 　　约瑟夫冷静地告诫说：“别高兴得太早了！我动手术时，医生忘了取出一个棉花球，害得我再吃一刀……” 　　罗斯抢着说：“瞎，我也一样，只是第二次开刀是为了取一块纱布。” 　　别克说：“给我开刀的医生更棒，把手术钳都留里面了！” 　　杰夫提心吊胆 地说：“怎么回事？怎么留在肚子里的东西会越来越大了呢？” 　　“十月怀胎嘛，能不逐渐长大！” 　　正在这时，医生突然探头进来问：“谁看到我的胶皮手术手套了？” 　　杰夫一听，当场就晕了过去。	
#新 病	
　　一位得了不知道是什么病的病人十分焦急，求救于一位医生。 　　医生叫他在化验室外等化验结果。没过多久，医生满脸笑意地走出来说：“先生，我祝贺您。” 　　病人高兴得差点跳起来：“我得救了吗？” 　　医生说：“不是，我祝贺的是，你将死于一种没有先例的新疾病，我们正准备在您死后用您的名字给这种病命名。”	
#也有道理	
　　病人：“你们医院的伙食这么贵，难道也是以赚钱为主要目的吗？” 　　护士：“废话，不赚钱开食堂干吗？” 　　病人：“钱要赚，也得把伙食搞好一点呀！” 　　护士：“你到医院来是为了吃饭还是为了吃药的？”	
#表扬的效果	
　　病人去医院打针，一进门就表扬护士：“昨天你打的针一点都不疼，水平真高。” 　　他请护士再给他打一针，却迟迟不见护士动手，他提着裤子问：“你在干什么？” 　　护士说：“我在找昨天那个针眼。”	
#无字天书	
　　老张身体不适去看医生。 　　医生诊断后处方，他在处方单上滞洒地写了一个大大的“！”然后交给护士小姐。 　　老张心里一阵愕然，心想：“我以为只是轻微抱病，难道竟这么严重，医生要打起‘感叹号’来？”于是连忙请问护士小姐。 　　护士小姐淡然地答道：“没什么，打点滴！”	
#不能嚼铁	
　　医生对就医的老妇人说：“你的身体弱，那要多吃铁质的东西。” 　　老妇：“我已经没有牙齿了，稍微硬一些的东西也吃不来，我不能接受你的劝告。”	
#妻之舌	
　　一个人因消化不良，请医诊治。 　　医生：“应当吃容易消化的肉类，最好是小鸟，因为它的身体是不停地动着的。” 　　病人：“那要是有更好的肉类呢？” 　　医生：“什么？” 　　病人：“我内人的舌头！它一天到晚不停地动着。”	
#印象不深	
　　一人去看心理医生，自称被同伴轻视。 　　医生曰：“你凭什么会有这种感觉呢？” 　　该人曰：“很多人见过我都认不出我，或者记不起我的名字！” 　　医生曰：“不至于这么严重吧，啊！又忘了，刚才你说你姓什么？”	
#一语中的	
　　从医院妇产科病房里有句标语：“生命的最初5分钟是最危险的。”有人在后面加了一句：“最后5分钟也十分危险。”	
#有同性恋倾向	
　　医生说：“看过你的测试后，有好消息、也有坏消息！你想先听哪一个？” 　　病人：“先说坏消息吧！” 　　医生：“我发现你有潜在的同性恋倾向！而且难以根治！” 　　病人：“我的天啊！那好消息呢？” 　　医生：“说心里话，我发现你还蛮可爱的哦。”	
#头 疼	
　　“你又生病了？”“是的，头疼。”“有医生的证明吗？”“就是因为医生不给我开证明，所以才头痛！”	
#失 恋	
　　病人：“告诉你，先生，我因为现在失恋，一颗心似冰一样地冷着。” 　　医生：“那么在初恋的时候怎么样呢？” 　　病人：“我的心在初恋的时候比火还要热得厉害。” 　　医生：“唔……这是寒热病。”	
#都是头回	
　　躺在手术台上的患者，不安地对年轻医生说：“我很害怕啊，这是我平生头一回开刀。” 　　医生回答说：“我也是平生头一回开刀呀。”	
#检查身体	
　　某君住院，第一天为他检查的是眼科医生，第二天是喉科，第三天是呼吸系统，第四天是消化器官。第五天进病房的是一个带着铁桶、布片和刷子的人。这位病人惶惶不安地问：“今天还要检查什么？” 　　这人愣了一下，然后笑着说：“不，我是来抹玻璃窗的。”	
#医生药箱	
　　某人带着一位医生给妻子看病，他把医生请进里屋，自己在门外等候。 　　不久，医生探出头来问：“有螺丝刀吗？” 　　一会儿，医生又要钳子。接着，又要锤子。这人终于忍不住了：“我妻子到底得了什么病？” 　　医生：“不知道，我的药箱还没打开啊！”	
#医学名词	
　　一男子告诉医生，说他如今什么都不想做，跟过去完全不一样。 　　检查完毕之后，他说：“医生，请你不要说什么医学名词，简单明了他说我生了什么病就行。” 　　“好吧，简单明了地说，”医生回答，“你生了懒病。” 　　“那么，”那人说，“现在请你把那个医学名词告诉我，我好回去向老板交代。”	
#骂 人	
　　妇人：“我要投诉！你们医院的护士骂人！” 　　医生：“谁骂你了？” 　　妇人：“刚才那护士对我说，动了腹部手术，要等排气之后才可以吃饭；我问她什么叫排气，她说：‘放屁！’”	
#慢了一步	
　　家人：“医生，你来迟了一步！” 　　医生：“怎么，病人死了吗？” 　　家人：“病人的病自己好转起来了。”	
#帐单寄给上帝	
　　米洛头昏、恶心、卧床不起，睡了几天也不见好转。他只能硬着头皮来到住院处。 　　米洛对住院处的护士说：“我是个穷人，请你把我安排在三等病房好吗？” 　　“难道就没有人能帮助你一下吗？”护士问。 　　“没有！我只有一个姐姐，她是一个修女，也很穷。”米洛告诉护士。 　　护士听了后，生气地说：“修女可不穷，因为她和上帝结婚。” 　　米洛讲：“那好，就请您把我安排在一等病房吧。等我出院时，您把住院费的帐单给我姐夫寄去就行了。”	
#有力证据	
　　一位病人向医生诉说左脚痛得很。医生说：“这大概跟你年纪老有关系。” 　　“不可能，”病人说，“我的右脚与左脚是同岁的，为什么右脚不痛？”	
#我的肚子越来越糟了	
　　老太太去看医生。 　　老妇：医生，我最近肚子不舒服，总放屁，但是不响也不臭。 　　医生：给你个处方，照单抓药，拿回去喝了。 　　几天后，老妇又来了。 　　老妇：医生，吃了你的药，肚子还不见好，屁还很多，不响但是很臭。 　　医生：给你各处方，照单抓药，拿回去喝了。 　　几天后老妇又来了。 　　老妇：医生，吃了你的药，肚子还不见好，屁还很多，不但很臭很响而且很臭很响。 　　医生：给你各处方，照单抓药，拿回去喝了。 　　老妇急了。 　　老妇：你看的什么病嘛，吃了你的药，我的肚子越来越糟糕了！ 　　医生：你第一次来的时候说最近肚子不舒服，总放屁，但是不响也不臭。其实你的屁又响又臭。我看你的嗅觉和听觉都有问题，所以，第一副药治好了你的嗅觉，第二副药治好了你的听觉。现在开的处方，治你的肚子。	
#惊人的误诊	
　　眼科医生看了看病人的左眼，自信地说：“很明显，这不仅仅是眼病，它反映出你的神经系统、肝、心脏和血液循环都有病变，所以，我认为你需要——” 　　“等一等，等一等！”病人喊起来：“您大概应当看看我的右眼了吧？我的左眼是假的，只不过是一只玻璃球。”	
#上帝说的	
　　一精神病人狂叫：“我是总统，你们都得听我的！” 　　主治医生问他：“谁说的？” 　　病人：“上帝说的。” 　　听到这儿，旁边一个病人突然跳起来：“我可从来没说过！”	
#建议	
　　一个病人第一次去看医生。 　　“关于你的病情，你来这儿之前请教过什么人吗？”医生问。 　　“只问过拐角上药房的老板，”病人回答说。 　　那位医生最讨厌那些不是医生的人常常提出医疗方面的建议，他并不掩示这一点。“那个傻瓜给你出了什么馊主意了？” 　　“他让我来找你。”	
#钢笔插在肛门里	
　　实习医生问老医生：“为什么你要夹一支温度计在耳朵上?” 　　老医生：“完了!我一定把钢笔插在病人的肛门里了!”	
#特制的薄煎饼	
　　某人生病了，去医院看病，医生说他得了一种很罕见的病，必须在房间里隔离，别人不能接触他，从今天起只能吃一种特制的薄煎饼了。 　　病人就就问医生：“请问，那薄煎饼会对我的病有特效吗？” 　　医生说：“没有，让你吃薄煎饼是因为，你隔离的房间门缝下只能塞得进这种薄煎。”	
#应急之策	
　　“喂，是医生吗？请您快点来我家，我儿子把我的袖珍钢笔吞下去了！” 　　“好吧，我马上就来。” 　　“医生，在你来之前，我该怎么办？” 　　“您可以让他先用铅笔写字嘛。”	
#口罩	
　　患者被推进手术室，看到所有的医生、护士都戴着口罩，于是便紧张地问道：“你们为什么都要戴口罩做手术？是不是为了万一出了差错，你们谁也认不出谁啊？”	
#消防对象	
　　有位太太的丈夫生了病，她不会使用体温表，但她还是给丈夫量了体温，并给医生打了电话：“医生，请快来，我丈夫的体温达到了63度！” 　　医生说：“尊敬的太太，我已经无能为力了，把他送消防队吧。”	
#用外国蚊子叮胸部	
　　女病人：“医生，我胸部……胸部不够大。” 　　医生：“我摸摸。” 　　女病人：“仔细摸，要不摸不到。” 　　医生：“果然不够大，只摸到两个坑。” 　　女病人：“那怎么办呢？” 　　医生：“要用西药，这瓶子里装的都是外国蚊子，回去早晚拿出来叮，叮着叮着就大了。”	
#临床实习	
　　医学院学生来实习，主任领着他们来到病房，说：“等会你们看一看病人的病情，知道的就点头，不知道的就摇头！” 　　学生甲先去看了看，摇着头出去了；学生乙跟着去看，也摇着头出去了，主任看着他们叹了一口气。 　　当主任正准备领着学生离开时，那个病人突然跳下床抱着他的腿，大声哭道：“主任，救救我啊，我还不想死！”	
#条件反射	
　　有个患失眠症的人求医，医生教他：“你反复数数吧。从零数到十再从十数到零，直到感到疲劳为止。” 　　过了几天病人来找医生说：“你教我的是锻炼的方法，而不是睡觉的方法。” 　　“嗯？别的失眠病的可都是治好的。”医生肯定地说。 　　“我不行，我干过导弹兵，每当数到零，我就从床上跳起来，因为这时导弹发射了。”	
#遗嘱	
　　一名男子被疯狗咬了。他一到医院，便要了纸和笔开始写东西。 　　医生说：“你的病不严重，不用写遗嘱。” 　　男子说：“我没写遗嘱。我正在列我康复前需要咬伤的人的名单。”	
#那你可以见到国荣	
　　病人：我失眠。 　　医生：这些药丸，红色让你梦到德华；白色梦到阿伦；绿色梦到润发。 　　病人：那我全部服下去呢？ 　　医生：那你可以见到国荣。	
#好药	
　　医生：“我上次给你开的药怎么样？对你有帮助么？” 　　病人：“好极了，我的叔叔把药错当成他的了，结果服用不久便离开了人世。如今我成了他那一大笔财产的继承人。”	
#该吃安眠药了	
　　一天午夜十分，在大中华医院的失眠科，一位美丽的女护士推着送药车来到了702室2床前，轻轻的推醒在熟睡的老大爷。 　　女护士温柔的说：“该吃安眠药了”。	
#减肥良方	
　　来福：“大夫请问减肥有何良方？” 　　大夫：“把头从右边转到左边，再从左边转到右边，如此摇头不已。” 　　来福：“何时这样锻炼？” 　　大夫：“有人请客的时候”	
#苦在后头	
　　一位妇女正在医院里待产。剧烈的阵痛来得愈来愈频繁了。 　　这位妇女痛苦地问护士说：“小姐，最难过的时候，是不是已经过去了？” 　　“亲爱的，”护士平静地说，“据我的经验，一个产妇在出院以后的18年里，才是最难过的时候！”	
#看医生	
　　莉莎在一家大公司当财务总监，风华正茂便已事业有成，照理说，这本该高兴；但放屁的毛病最近有加剧的趋势，莉莎因而甚是苦恼，最后决定去看医生。 　　“医生，我的毛病越来越难控制了，电梯里放过、宴会上放过、记者招待会上放过、董事会议上放过……基本上是一有就放，很难憋住，医生，你一定要帮帮我！”莉莎向医生诉苦道。 　　“你周围的人一般有什么反应？”医生问道。 　　“对了，忘了告诉你，我真是幸运得很哩，虽然经常在人多的场合放，但又没有声音，又没有味道……实话对你说吧，我刚刚放了一个，你没有听到声音吧？也没有闻到味道吧？哎哟，不好意思，说来就来，又来了一个，不过没有关系的。”莉莎红着脸解释道。 　　听完后，医生飞快地写了个处方递给莉莎。 　　“咦？你开的怎么是滴鼻剂？我需要这个吗？”莉莎看了处方后狐疑地问道。 　　“是的，首先我得治好你的鼻子，然后是耳朵，最后再着手……明白我的意思吧。”医生有些窒息地答道。	
#假眼	
　　有一个人跟他打赌，说：“我能用牙咬我的眼睛。”别人不信，赌了一百块钱。 　　这人的眼睛有一只是假眼，他把假眼摘下来放在嘴里咬着，得意洋洋地拿走了钱。 　　但是得意忘形之际，一不小心，把假眼给吞了！他急坏了，赶紧到医院，找喉科的大夫。大夫给他检查了一下，说：“哎，已经掉到胃里了，你去治胃病的大夫那儿瞧瞧吧。” 　　到了那里，大夫一检查，说：“你这已经到了肠子里了，再换个大夫看吧。” 　　到了治肠子的大夫那儿，大夫说：“咳，下去了，你去肛门科吧。” 　　肛门科的大夫戴着副眼镜儿，挺热心的，说：“小伙子，趴这儿，把裤子脱下来。” 　　小伙子依言而言，大夫凑过去仔细一看，眼镜儿都掉了，惊叫了一声：“天啊！我看了一辈子屁眼儿了，怎么今儿屁眼儿看我？！	
#吃东西的方式不对	
　　一个鼻子插着黄瓜，左耳插着胡罗卜，右耳插着香蕉的病人去医院看病。 　　他问医生说：“医生，我到底出什了什么毛病？” 　　“这很明显，”医生自信地回答说，“你吃东西的方式不对。”	
#妻子的“担心”	
　　丈夫：“大夫，我妻子整天都担心她的衣服被盗。” 　　大夫：“先生，她有什么症状吗？” 　　丈夫：“有的，大夫。有一天，我下班回家早了些，回到家里之后，竟然发现她雇了一个男人站在大衣柜里当守卫！”	
#晚餐邀请	
　　一个病人将在第二天做一个小手术，他问一位漂亮的女护士：下星期六他身体恢复后，能否邀她共进晚餐。 　　护士小姐甜甜地一笑，答道：先生，我也不知道，你最好还是问我的未婚夫，他就是明天给你做手术的大夫。	
#文身	
　　一个水手说他胸口疼，请医生诊治，医生掀开他的衣服，只见他胸部刺着完整的世界地图。 　　医生问：“具体在哪个部位，指给我看看。” 　　水手说：“在巴西”。水手回答。	
#尸体专用梯	
　　一日，某单位体检，去医院上5楼，众人久候电梯不至，大家抱怨不断。突然“叮”一声，一部电梯停下。门开，内部宽大且无人，众人大喜，蜂拥而至，突然前面的人停住脚步，后面一人大急，叫到：“快走呀”，众人闪开条路，放其先行。他走至梯门口，不禁厥倒。原来电梯门口贴一小纸，上写五个小字“尸体专用梯”。	
#兽医诊所	
　　兽医诊所某日特别繁忙，我把一个新顾客的卷宗交给新来的甘医生。 　　她看了看病历，惊讶地抬起头来说：“这是我在前一家诊所时处理过的病例。” 　　“顾客是要听听另一位医生的意见。”我解释。 　　“我知道，”她笑着说，“不过这另一位医生又是我。”	
#不同疗效	
　　换季时节，猫妈妈的儿子小猫和鼠妈妈的儿子小鼠都患上了流行性感冒。鼠妈妈给儿子服了药，第二天，小鼠康复了。猫妈妈的主人送了药给小猫，三天过了，仍不见起效，病反而大增。猫妈妈很担心，怕这样下去，小猫会一命呜呼，猫妈只好放下架子，求救于鼠妈妈，鼠妈妈爽快地取出几片小灵丹给小猫。果然，不到几小时，小猫就活灵活现起来。已经痊愈了。猫妈妈不解，问鼠妈妈：“昨天，您给我儿子的药的确跟主人给的药一模一样，药名和药量更是无二，为何吃他的不见好，您的这么就那么神呢？” 　　“你主人买的药怎能同我的比呢？”鼠妈妈不紧不慢地说：“我是从市第一医院的院长家里拿来的嘛。”	
#神经病院	
　　有一位神经病院的医生问患者：“如果我把你的一只耳朵割掉，会怎么样？” 　　那位患者回答：“那我会听不到。” 　　医生听了：“嗯嗯，对！！ 　　医生又问道：“如果我再把你另一只耳朵也割掉，又会怎么样？ 　　那位患者回答：“那我会看不到。” 　　医生开始紧张了：“怎么会看不到啊？” 　　患者回答：“因为眼镜会掉下来。”	
#幸好我不是肛门科医生	
　　一著名超写实派画家眼睛患上疾病，于是去找眼科医生。经过医生的精心治疗终于康复，于是，画家决定酬谢医生。但是医生拒绝诊金，而是要求画家为他画一幅画。 　　“你想要什么样的画呢？”画家问。 　　“画的内容无所谓，只要是你画的就行。”医生回答。 　　于是，画家画了一只巨大的眼睛，眼睛瞳孔的中央是医生的肖像，画的非常逼真，惟妙惟肖。 　　医生看了以后，叹了一口气，说：“幸好我不是肛门科医生！！”	
#减肥药	
　　“大夫，我服用减肥药片已经两个月了，但是我仍然不见消瘦。” 　　“您得每天吃8片。”医生嘱咐说。 　　“当然哪，每顿饭后一片。”	
#兔子的红眼病	
　　无影灯下，猴子医生，兔子患者。　　兔子：“大夫，俺这眼睛咋的啦？” 　　猴子：“你这是红眼病，发现就晚期。要是不治，后果相当严重，早期眼珠坏死，晚期就是个睁眼瞎。” 　　兔子一脸悲凉：“那可咋办？”“咋办？……” 　　猴子一边掏出小药瓶一边说：“用XXX牌滴眼液，还您一个清亮的世界！”镜头切换，XXX滴眼液定格，画外音：“XXX牌滴眼液，谁用谁知道！”	
#非常高兴	
　　一个人带着妻子去找医生摘除扁桃体。 　　医生做完手术后，对他说：“她在小时候就该摘掉呀！” 　　“真的吗？”他听了非常高兴，当天就把手术费单据给岳父寄去了。	
#牙齿疼	
有位父亲带着小女儿到医院拔牙，回家途中问她牙齿还疼不疼，女儿答：我不知道啊``````牙齿留在牙医那了。	
#旧病复发	
年轻的医生检查完毕，还不能诊断病人得的是什么病。“你以前得过这种病吗？” “是的，医生。” “啊，对了，你现在又复发了。”	
#耳朵的性别	
有个男人在一次事故中失去了两只耳朵，于是医生给他做了移植。一个月以后他回来找医生，抱怨说； “您给我移植的是女人的耳朵！” “是啊！可是，您是怎么知道的？” “恩，我什么都听到了，可是我什么都不明白！”	
#受罪	
　　一个神经质的男人在妇产科房楼道里踱来踱去已经两小时了。最后，一个护士笑容可掬地走到他跟前。 　　“先生，生了一个女孩！” 　　“太好了！！” 　　“您喜欢女孩？” 　　“是的！这样，她将来就不必象我刚才这样等着受这份罪了！”	
#方	
　　医生再三吩咐病人说：“黄色药丸治胃痛，红色药丸治肝脏肿胀，白色药丸治心脏病。弄清楚了吗？” 　　病人说：“我完全明白……只希望那些药丸明白它们该到什么地方去。”	
#a面和b面	
　　有个病人躺在床上唱歌，开始面朝上唱，过了一会儿背朝上唱。院长迷惑不解，问其原因，他回答说：笨，刚才是a面，现在是b面嘛！	
#医生的剪刀	
　　病人：“医生，你把剪刀留在我肚子里了。” 　　“没关系，我还有一把。”	
#感情问题	
　　话说有一位刚新婚的女子，因和先生之间出了点感情问题，便去找她的心理医生。她抱怨似地对心理医生说：“为啥我的老公结婚前和结婚后差那么多？结婚前他总会说好听的话给我听，结婚后都不会！”结果心理医生正经八百地对她说：“你有听说过钓到的鱼还给它鱼饵吗？”	
#错误的诊断	
　　医生问他的女儿：“你没有告诉约翰说，我认为他不是个有出息的小伙子？” 　　女儿：“告诉了，可是他一点都不气恼。他说，这不是你第一次作出错误的诊断了。”	
#新疗法	
　　有个人好些天睡不着觉，他拖着疲倦的身子走到医生的办公室。医生对他说：“你得学会松驰。今晚不要数羊了，叫身体的积各个部位进入睡眠，从头到脚尚未进行完，你就会睡着的。” 　　他回到家里，心想，不妨试一试这个新法儿。当晚上上床以后他说道：“头，睡吧。脖子，睡吧。肩膀，睡吧。。。”快说完了，这时他妻子穿着一件新睡衣走了进来。那人大声说道：“都给我醒来。”	
#耳朵的性别	
　　有个男人在一次事故中失去了两只耳朵，于是医生给他做了移植。一个月以后他回来找医生，抱怨说：“您给我移植的是女人的耳朵！” 　　“是啊！可是，您是怎么知道的？” 　　“嗯，我什么都听到了，可是我什么都不明白！”	
#看看有多少人病好了	
　　有一家疯人院。一天，院长想看看有多少人病好了。就让护士在墙上画了扇大门儿。只见一个个病人都疯了一样的往墙上撞。院长很失望，忽然他看见只有一个病人无动于衷。院长很是高兴，忙跑过去问他：“难道你不想跟他们出去？” 　　病人答道：“这帮傻帽，我这儿有钥匙！”	
#减肥	
　　医师对胖子说如果他每天跑八公哩，连续跑三百天，就能减肥34公斤．三百天后，医师接到胖子的电话，说他已减了那么多体重，但他也因此添了个难题。 　　“什么难题？”医师问。 　　“我现已离家两千四百公哩了。”	
#妇女和医生网上对答（让你狂笑）	
　　网上医疗咨询已经成为了现实，下面是某妇女与妇科大夫的网上对答。 　　该妇女因为连日的疼痛，导致意识发生轻微模糊。 　　妇女：大夫，你好，最近我总是感到很疼，每次插入后还会流血。 　　大夫：那你丈夫知道吗？ 　　妇女：当然知道，可是他对此无动于衷。 　　大夫：你应该好好和他谈谈，毕竟他是有一定责任的。 　　妇女：可他总是说是我自己不小心。 　　大夫：哦，那么说是你掌握主动权了。 　　妇女：当然了，每次都是我 ，这还用说吗！ 大夫心说，这个家庭还真有些特殊。 　　大夫：通常你多少时间一次？ 　　妇女：一天两次，早晚各一次。 　　大夫心说，难怪他丈夫会抱怨，而且无动于衷，就是铁打的汉子也吃不消呀！ 　　大夫：夫人，我觉得你应该体谅你的丈夫，这种事情还是应该有节制的。 　　妇女：这还多？况且我丈夫的规律也是一天两次，我们结婚前也是这样的！ 大夫越来越吃惊，天哪，难道是我不正常吗，回家得好好问问老婆。 　　大夫：嗯，夫人，恕我冒昧，你能描述一下过程吗？ 　　妇女：可以，一般我喜欢粗一些的软毛的牙刷，然后挤上牙膏，然后开始刷，每个角落都要刷到…… 　　大夫的心跳已经超过每分钟120下了，大夫心说，真是无法想像，原来以为只有艳情小说中有这样的情节，居然现实中也有，看来我和老婆也该换换口味，买些情趣商品才对！ 　　正当大夫遐思迩想的时候，屏幕上显示出一行字：喂，陈大夫，你在吗，怎么不说话？ 　　大夫：陈大夫？我是王大夫呀！ 　　妇女：啊，你不是牙科的陈大夫！！	
#黑社会也怕医生(雄爱跃)	
　　老梁是个混黑社会的人渣子。有天老梁生病了，肚子疼去医院看医生。 　　到了医院，挂号的护士问：叫啥名。 　　老梁：啊梁。 　　护士：梁什么啊。 　　老梁发飙：甘礼梁。（干你娘) 　　护士吓了一跳：-.-!!梁先生。 　　见到医生。医生：“什么事啊。” 　　老梁：医生，我这几天肚子疼得厉害，吃啥拉啥，拉啥吃啥。 　　医生：“拉啥吃啥怎么牛B啊。” 　　老梁想发火但想到自己还要靠他就忍了，好了在收拾他。 　　彬彬有礼的说：“医生，你见笑了，俺肚子确实疼得厉害，快救救我吧。” 　　医生说：“先验一下便吧。” 　　老梁：“咽便？” 　　医生：“是验便，你不验一下我们知道是怎么回事呢，自己去WC解决吧。” 　　10分钟后，无奈的老梁打电话向他的老朋友老李求救，老李是个有智谋的人，老梁每当砍人或啥的都先问过老李才做事。就是黑班所谓的师爷。 　　老梁：“你一定要帮帮我啊，你不帮我我要死啦。” 　　朋友老李：“啥事这么要你老大的命啊！” 　　老梁：“医生要我咽便，这小便还可以勉强，可这大便我怎么也就咽不下去。” 　　老李耍他说：“医生的话要听哦，不听会对他的治疗有所耽误的，你还是听话吧！”忍着笑把话说完。 　　老梁在WC挣扎了2个小时。医生门都要下班了，原来老梁真的咽了。晕了过去。 　　送去急救，医生说这下麻烦了，病人可能有生命危险。 　　老梁坐起：“他妈的我是吓大的，你唬我啊。” 　　护士：“也是厦大的，你是哪届的啊。” 　　-。-！！晕啊，继续晕倒 　　准备电击。 　　再次醒来，妈的我是电大的。主诊医生说，我也是电大的。后来改行帮人做电击的。 　　老梁在医院迷迷糊糊的过了一天还那那自语的说，不就闹肚子嘛，要我吃大便，还搞什么电击。妈的真是医生比黑社会还黑啊!	
#反正是你用	
　　一个人找到医生说：“大夫，我每天从您这里取的这付中药数量怎么有多有少？” 　　医生说：“没关系，反正是你一个人用。”	
#你这B也分得太开了吧	
　　一病人拿着女医生开的单转了一圈后回来问：这个13超在哪里做？女医生接过来一看说：这是B超。病人说：我靠，你这B也分得太开了吧！	
#能再做个尿检吗？	
　　一男子到医院做非典检查,护士取针刺手指为其验血,因一时没棉花,情急中忽视赶紧将其手指含入口中.男子痴迷半晌后款款地说:我有可能再做个尿检吗？	
#老兄的那个生病了	
　　有一个老兄因为那个生病，痛苦难耐，因此他决定去看医生，于是他找了一位西医。 　　医生看完他的症状说：“你病得很严重，必须开刀把那个切除。”那老兄一惊之下非同小可，心想：最重要的东西被切掉还算男人吗？ 　　于是他决定去找中医，那中医师看了他的情况之后只开了个药方给他，叫他好好休息。 　　那老兄听了好高兴，说：“这样就好了，不用开刀吗？” 　　只听那中医师冷冷地说：“开什么刀，过几天它自己就会掉下来了！”	
#得意的医生	
　　张三的胃病相当严重，必须动手术切除，于是他请城里最好的医师为他动了手术。当麻醉的药性过了后，医师前来巡房检查，殷勤地问他：“你觉得怎么样？” 　　张三不解地说：“肚子还好，可是喉咙却很痛，这是什么毛病？” 　　医师得意地回答：“你先别紧张。我告诉你，当我为你动手术时，碰巧全省各大医学院的高才生前来观摩，你知道这项手术十分麻烦，但是我却很仔细地完成它，手都没有发抖，所以，这次的手术可说是十全十美。当我做好缝合手术时，全场掌声如雷，大家都叫‘再来一个’，所以我只好将你的扁桃腺也割了。”	
#小惠看医生	
　　一天，小惠因背痛到医院去看医生。 　　她说：“医生，为何我的背部会那么痛呀？” 　　医生看了之后，摇了摇头，小惠紧张地问：“怎么了？” 　　医生问：“你昨晚是不是跟男朋友去约会了？” 　　小惠说：“对呀！” 　　医生跟着又问：“你们去墓地约会对不对？” 　　小惠说：“嗯！”小籣輄很_不_好意思地回答。 　　医生说：“你们是否有过度的激烈运动？” 　　小惠说：“医生，你真厉害，怎么都知道？” 　　医生说：“因为你的背部浮现了‘显考柯公……之墓……孝男……孝孙……’”	
#我看你只有吃屎了	
　　有个人，他肠胃不好。 　　一天，他来到胃病医院看病，对医生说:“我吃什么拉什么，吃西瓜拉西瓜，吃黄瓜拉黄瓜!” 　　“医生想了想，对他说:“我看你只有吃屎了！”	
#在精神病院里发生的事……	
　　在一个精神病院里，有一天院长想看看三个精神病人的恢复情况如何，于是在他们每人面前放了一只小白兔，第一个精神病人坐在小白兔的上面，揪着小白兔的两只耳朵，嘴里嚷着“驾”，院长摇了摇头；第二个人背对着小白兔，拍着它的屁股，嘴里说着“给我追”，院长叹了口气；第三个蹲在那里一个劲儿的摸着小白兔，院长看后，满意地点点头，只听他说了一句：“小样的，放你300米，等我擦好车再追你！”院长倒地晕倒……	
#你的耳朵真好看	
　　一个同事耳疾，无奈去医院看耳朵。 　　医生手里拿了一个小灯照着她的耳朵，看了又看，感叹的说：“你的耳朵真好看！” 　　同事心里美滋滋的，说：“长这么大，第一次有人夸我耳朵好看。” 　　医生听了，说：“哦，我是说你的耳道很直，真好看，一下就能看清。”	
#处理的内裤	
　　有个男的买了件处理的内裤，晚上就穿上了，等到第二天他发现自己左边dd绿了，他就去医院检查，医生说是发炎了，必须切除，没办法只好切除了，等到第三天他发现右面的dd也绿了，到了医院，医生还说是发炎，又把剩下的那个dd切除了，等到第四天，他发现自己整个小弟弟都绿了，他有去了医院，医生说还是老毛病，他突然急了，说：在切除我不就……医生只好给他进行了一次全面的检查，医生马上跑过来对他说，不好了，大兄弟，原来是你内裤掉色给染的！	
#我脱下她的内裤，抽出松紧带	
　　北斗神经失常了，被强制的送进了精神病院，经过半年的治疗后，医生进行诊断。 　　医生问：“出去后你第一件事情要做什么？” 　　北斗头一昂，慷慨激扬的说：“我要做一个弹弓，把这里的鬼窗子统统打烂！” 　　医生叹了口气，说：“继续治疗。” 　　又是半年过去了，医生又问：“出去后你想做什么？” 　　北斗又说：“我要做一个弹弓，把这里的鬼窗子统统打烂！” 　　医生又叹了口气，“继续治疗！” 　　又是半年过去了，医生又问：“出去后你想做什么？” 　　这次，北斗说：“我要回家。” 　　医生眼睛一亮接着问：“然后呢？” 　　北斗厌烦的看了一眼医生说：“找工作。” 　　医生又问：“找工作干嘛？” 　　北斗有点火了：“挣钱！” 　　医生都快高兴死了，继续问：“挣钱干吗？” 　　北斗说了：“找女朋友！” 　　医生接着问：“然后呢？” 　　北斗气呼呼的看着医生说：“然后结婚，结婚的当天晚上，我脱下她的内裤，抽出松紧带，做一个弹弓，然后把这里的鬼窗子统统打烂！”	
#地图	
　　一个水手决定纹身，于是在背后刺了一副世界地图。 　　有一天，他生病了，去找医生。 　　医生问那理不舒服？ 　　“在台湾海峡的附近。”	
#临终关怀	
　　一个高三的孩子不幸得了白血病，只能活6个月了。 　　父母悲伤地问医生：“大夫，我们还能为他做些什么？” 　　“什么都不要做，让他继续上学，你们要一如继往地逼他考大学。大夫说。 　　“您是说，我们向他隐瞒病情。这样可以让他多活几天吗？” 　　“不能，我是想让他减少一些对这个世界的留恋和离世的痛苦。”	
#胡萝卜	
　　“医生，我多吃胡萝卜，视力真的会有改善吗？” 　　“当然，您什么时候看到过兔子有戴眼镜的？”	
#气球挂得少	
　　一位美国人到南美洲某国旅行，感觉肚子很痛，就问当地的人有没有一间可靠的诊疗所。 　　当地人回答他：“这很难说。但在这儿有政府规定，当某间诊疗所的医生医死一位病人时，那间诊疗所外一定要高挂一个汽球。” 　　美国人听后就寻找整个城里的诊疗所。 　　他看到第一间外高挂二十个汽球就找下一间；第二间外挂有十个汽球，他摇摇头再找。终于他找到一间o挂有五个汽球，就走进诊疗所要救诊断。 　　这时有一名医生从后面出来跟他说：“先生，您需要等很长时间，我这间诊疗所昨天才开张，忙得很，人手不够！”	
#13与B的区别	
　　某男拿女医生所开处方转了半天回来问：“13超到底在哪？” 　　女医生笑曰：“不是13超，是B超。” 　　男大怒曰：“靠！你的B分得也太开了！”	
#助手与马嘴	
　　一位兽医有事要外出，出门前交代他的助手，记得喂诊所内一匹受伤的马服药，他说：“你只要拿根管子放入马的嘴巴，再将药丸放入管内，然后对着管子吹气就可以了。”说完便放心的离开。不久兽医回来竟然发现助手病奄奄得躺在地上。医师问：“发生了什么事？”助手回答说：“我没料想到那马吹气吹的比我还快！”	
#万能药方	
　　病人去做体检，大夫用他常人难辩的字迹开了张处方，病人把处方揣进袋里，忘了去拿药。有两年的时间，他每天早晨把处方当作铁路通行证出示给检票员；还用它进了两次电影院，一次棒球场和一次交响音乐会；用它冒充老板的字条得到一次提升。一天，这个人把处方弄丢了，他的女儿捡到后，在钢琴上照其演奏，结果获得了进公立音乐学院的机会。	
#蜗牛被撞后……	
　　一只蜗牛正在路上行进，结果後面来了一只乌龟从他身上辗了过去。後来蜗牛被送医急救。当蜗牛神智恢复清醒後警察人员问他当时情况。蜗牛回答说：“我不记得了，一切都太快了……”	
#把这只狗的尾巴切掉	
　　一个人把他的狗带到兽医处说：“把这只狗的尾巴切掉。”兽医检查了狗的尾巴后说：“它什么事也没有，你为什么要这样做？”那个人回答说：“我的岳母要来我家，我不想家里有什么东西。让她觉得自已是受欢迎的。”	
#和岳母一起住六个月	
　　医生告诉一个男人，他还有六个月的生命，于是他决定搬去和他的岳母住。因为和岳母一起住六个月，就像是几生几世一样。	
#脱衣女郎的不满	
　　脱衣女郎：“干我们这一行，看来病的时候最不划算！” 　　妇科医生：“怎么说？” 　　脱衣女郎：“平常我们脱给客人看，还有钱好拿，在这脱给你看，不但没有钱拿，还得给你付钱。” 　　妇科医生：“……”	
#倒计时	
　　有个男人头痛得厉害，去看医生。医生给他做了一些检查，几小时后叫他进办公室。 　　“我有坏消息告诉你，”医生对病人说，“你危在旦夕。” 　　“天啊！”那人惊惶地说，“我还能活多久？” 　　“十……”医生说。 　　“十什么？”病人插嘴，“十天？十个月？十年？” 　　“九，”医生说，“八，七，六……”	
#可怕的手术	
　　楚阳向生病住院，室友与他聊了起来。 　　室友：你因为什么住院？ 　　楚阳向：扁桃腺手术，明天就要做了，真有些害怕。 　　室友：没什么可怕的，我一年级时做的扁桃腺手术，第二天就照样儿吃冰激凌了。 　　楚阳向：是吗？那你因为什么住院？ 　　室友：做包皮切除手术。 　　楚阳向：噢！那太可怕啦！我刚一出生就做了包皮切除手术，直到一年后我才能走路！	
#MM放闷屁：耳朵不好？	
　　有一女子因为总控制不了放屁，来到医院检查。在候诊室等了20分钟，终于轮到了她。 　　“大夫，您给我好好看看，我总是控制不了放屁。” 　　“放屁？” 　　“是啊，我经常出入社交场所，这不，前天还见了市长先生，可我和他会面时还是忍不住放了五个屁，当然没发出声响。还有，昨天晚上我和大使一块儿吃饭时还放了四个闷屁，甚至刚才在候诊室里还放了六个无声的闷屁呐！您看怎么办哪？” 　　“这么办吧，您先到耳科检查一下。”	
#胸里面有两条钢丝	
　　很久以前，偶一同学排队照x光～忽然此仁兄惊呼：“大家快来看，这人怎么胸口里面有两条钢丝一样的东西～”偶一看～差点笑晕～大家应该都知道那是两条啥“钢丝”～而后，一mm从x光室斯斯然而出，该仁兄依然不依不饶～上前问候：“大伙看见你胸里面有两条钢丝也，没事吧？”mm3秒钟后反应过来，甩手就是一耳光！	
#解剖脑袋	
　　死者的亲属痛苦地对医生说：“请告诉我他死去的原因吧。” 　　“太可怕了，经解剖发现，他是暴饮暴食死的。” 　　“啊，难道他就没想到这可怕的后果吗？” 　　“唉，真遗憾，”医生回答，“我忘记解剖他脑袋了。”	
#庸医治病	
　　一位庸医误诊，害死了别人的儿子，于是拿自己的儿子做为赔偿。 　　不久，庸医又医死了别人的女儿，只好把自己的女儿赔给人家。 　　有天晚上，门上一阵急促的敲门声：“医生，我太太病了，请您快过来看看。” 　　于是，医生愁眉苦脸地告诉他太太：“这一次人家是看上你了……”	
#深呼吸，别激动	
　　一个男人去看心理医生：“医生,我实在受不了了！我太太对我不忠，她几乎每天晚上都去宅东东酒吧找男人。事实上，她与任何想上她的男人睡觉，我快要疯了！我该怎么办？” 　　“放轻松点！”医生说：“深呼吸，不要太激动。好,现在告诉我,这个宅东东酒吧到底在哪？”	
#我儿子传染的	
　　太太认为医生帐单太贵了，医生提醒她说：“别忘了你儿子出麻疹的时候，我到过你家里出疹八次。”她反驳说：“你也别忘了，是我的儿子把麻疹传染给全校学生的。”	
#要笑24小时	
　　阿公在医院取药，护士小姐说“药效”24小时。 　　于是阿公回家就一直笑。 　　孙子问：阿公，你怎么一直笑啊？ 　　阿公：护士小姐说“要笑”24小时呢！	
#精神科患者	
　　医院精神科的患者常常会对医生或护士有爱慕的情结。 　　某日，一位女患者向某男医生走来…… 　　女病患：蓝医生，你爱我吗？ 　　蓝医生沈思许久（为了不伤及病人以免病情恶化） 　　蓝医生：我们呢是医生与病人的关系，因为你生病了所以我必须要好好照顾你…… 　　(为了不伤及病人，蓝医生解释了半天，终于解释完） 　　女病患：蓝医生，你的意思是说你不爱我喔？ 　　蓝医生(苦思不语)：嗯……嗯……嗯…… 　　女患者：还好……我爱的是陈医生……	
#和我狠狠地干起来	
　　“大夫，我觉得我丈夫在那方面有点……” 　　“懂了！这是我的神药，进餐时在他饮料里加一粒！” 　　几天后。 　　“效果怎样啊夫人？看你脸色象有过很多高潮了！” 　　“我太心急了，一次给他加了三粒，结果他一杯酒下肚就立马掀翻桌子直接扑到我身上剥光我的衣服把我狠狠的干了！” 　　“夫人！我对这个结果并不感到惊奇！” 　　“可是……那家餐馆以后再不准我们去吃饭了！”	
#香蕉是我拿给夏娃吃的	
　　有一个精神病患自认是上帝，被送进疗养院后，任旧自称是上帝。 　　医生又花了近半年的时间，加以诊治，发现他的情况颇有改善，于是便召他到办公室加以检视。 　　医生拿着圣经，在病人面前读着创世纪，病人仅是微笑点头，没有作声，等到医师念到夏娃受到蛇的诱惑，吃了生命树上的苹果时，病人说：“你错了，夏娃吃的不是苹果，是香蕉。” 　　医生说：“圣经上明明写的是苹果，怎会是香蕉呢？” 　　病人笑着说：“香蕉是我拿给夏娃吃的，我怎么会弄错？”	
#拔牙	
　　牙医对病人说：“你不要害怕，来来，喝一杯酒镇静镇静。” 　　等病人喝下酒后，过了一会儿，医生问：“你现在觉得如何？” 　　“看谁还敢拔我的牙？”病人红着眼恶狠狠地对医生说。	
#狗不懂	
　　有个人被狗咬伤，赶忙到医生那里上药。 医生正收拾东西，准备下班。 　　“看看几点了，怎么这时候才来？”医生满脸不快。 　　“我是知道的，医生，“那人说，”可是，狗不懂啊！	
#钓鱼	
　　有一精神病院中一病患成天对着空鱼缸钓鱼，该病患的主治医生也习以为常。有天医生去探望病人时，看到该病患又拿着钓竿在钓鱼，不禁好心的问：如何今天钓了多少呀！ 　　不料该病患却回答说：白痴！你难道不知道这只是一个空鱼缸吗？	
#兽医	
　　女士：“我的小狗病了，你能给我推荐一个好兽医吗？” 　　男士：“对不起，女士，我们这儿所有的医生都是人，没有会看病的动物。”	
#近视	
　　“医生……请问一下……听说吃红萝卜可以预防近视是真的吗？” 　　“你怀疑啊！……你有看过小白兔带眼镜喔？”	
#你只能吃屎了	
　　一个消化不良的病人向医生抱怨：我近来很不正常，吃什么拉什么，吃黄瓜拉黄瓜,吃西瓜拉西瓜，怎样才能恢复正常呢？医生沉默片刻，那你只能吃屎了。	
#病人是怎样得骨折的	
　　医生问病人是怎么骨折的，病人说:我觉得鞋里有沙子，就扶着电线杆抖落鞋，他奶奶的有个傻*经过这里，以为我触电了，抄起木棒就给了我两棒子！	
#我“1”(腰)疼	
　　一山里老农，因腰疼到城里的医院就医，挂了专家号，1号。 　　一会儿，导诊小姐喊:幺(1)号请过来就诊了，半天无人答应，接着喊:幺号不在，2号请就诊，3号、4号……。 　　老农一看，急了，说：我1号还没看呢，我后面的怎么都看过了，这不是欺负人吗。 　　导诊小姐说：我喊幺号，你怎么不吭声？ 　　老农说：我是1号。 　　导诊小姐说：1就是幺，幺就是1，现在你赶快进去看病吧。 　　医生问：你哪不舒服？ 　　老农用手指着腰部说：我1（腰）疼。 　　医生笑笑说：还挺幽默，好了，我给你开些药吃吃就好了，记住大丸一次一丸，小丸一次两丸。 　　老农捧着药丸就纳闷了：俺有病，怎么让俺的娃吃药，医生还挺神，他怎么知道俺有俩娃？大丸（娃）吃一丸，小丸(娃)吃两丸？唉！管不了那么多，吃吃试试吧。 　　一周过去，老农的腰疼一点也不见好，就来找医生。 　　医生问:你按时吃药了吗？ 　　老农:吃了。 　　医生:你怎么吃的？ 　　老农:俺让俺的大娃一次吃一丸，小娃一次吃两丸呀。 　　医生晕倒……	
#常常把东西搞混	
　　两个人在聊天：“我本来希望当一名运动选手，代表国家参加国际性比赛。” 　　“为什么没有实现呢？” 　　“因为我这个人记性不好，常常把东西搞混。有一次，我还把垒球误当作铅球扔呢。” 　　“那你现在做什么？” 　　“在药房当配药员。”	
#激情	
　　“摆脱忧郁。”心理医生嘱咐病人，“让激情充满你每天的生活，激情满怀地起床，上班。总之，激情地去做每一件事。” 　　一周以后病人又回来了，看起来比过去更加忧郁，医生问他是否遵医嘱做了。 　　“这正是问题所在。”病人答道，“我满怀激情地起床、吃饭，然后与妻子吻别，以至于我上班晚了两个小时，被解雇了。”	
#害怕	
在美国的一部公车上……二个老美坐着在聊天，一个老外站在他们面随地吐了一口痰。 　　其中一个老美突然问：Whats today?？
　　另一个答道：Todays Saturday。 　　老外吓得面无人色，转身就走，心想：一个说：“何事吐痰？”一个答：“吐痰是要杀头的！” 美国真可怕！	
#10年后还他一个日本	
　　印度的比哈尔邦发展很落后，一次一个日本商业代表团来访，日本人对负责接待的邦商业部长说，“回去告诉你们邦首席部长，如果他能把比哈尔邦交给我们，10年后我们还他一个日本。” 　　邦商业部长回去如实把这个话转给了邦首席部长，首席部长闻之轻篾地一笑，“你给我回去告诉那帮日本人，让他们把日本交给我，不出两年，我就准能还他们一个比哈尔。”	
#钱我不能接受	
　　一个乞丐旅行到了巴黎，一路上都很顺利。突然，他发现本来就不多的钱已经用光，他在巴黎街头转来转去，茫然不知所措，因为他没有睡觉的地方。这时一个妖艳的小个子女人来到他身边，把他自上而下打量一番说：“你愿意跟我去找个睡觉的地方吗？” 　　他以为所有的人都是好人，非常感激，于是跟着她走了，好歹他晚上还是睡了一觉，第二天一早醒来，他感到很满意。这时那个女人说：“喏，钱呀？”“噢，不，”他说，“钱我不能接受，来杯茶还可以。”	
#小姐也是免费的	
　　一天晚上，休斯和马克走进一家酒吧。休斯对酒吧招待喊道：“嘿，给我拿两杯啤酒来！”然后休斯夸夸其谈起来：“这家酒吧是最棒的酒吧！你每叫两杯酒，就免费送一杯；而且，后面的弹子游戏机也是免费的！” 　　“这家还不够棒！”他的傻兄弟马克有些不以为然：“出了咱们这个镇子有一家酒吧，天天有喝酒大赛，赢了可以免费；更棒的是，后面的小姐也是免费的！” 　　“哦，简直是男人的天堂！”休斯激动地一把搂住马克的肩膀：“它在哪儿？”“哎，这个我倒不知道，”马克摇摇头：“不过我老婆常去！！！”	
#想去哪儿	
　　约翰平时很怕老婆。一次老婆回娘家，约翰在家很自在。 　　一天，约翰想出去转转，便找出那件很少穿的名贵礼服，对镜打扮好了。手伸进口袋，希望发现些零钱坐车，却发现有一纸条，上书：打扮这么整齐，想去哪儿啊？	
#猎鹿	
　　猎鹿季节的一个星期天，企盼已久的汤姆准备去试试运气，在收拾完打猎行装后，汤姆来到前厅，竟然发现妻子玛丽已经在那儿等着他了。 　　“汤姆，去年你就没有带我去！”全身猎装打扮的玛丽埋怨道。 　　“但是，你从来没打过猎呀！” 　　“要知道，我虽然没出去打过猎，我对猎鹿一直充满了幻想，带我去吧！”玛丽撒娇地拉扯着汤姆。 　　“好吧，但是一定得听我的。”汤姆勉强答应。 　　夫妻二人来到猎鹿区，考虑到玛丽从没打过猎，可能会给自己添不少麻烦，于是汤姆说：“咱们分个工吧，亲爱的，你拿这支猎枪，爬上那棵大树，然后我到前边去把鹿都赶过来，鹿一进入射程，你就开枪，听到枪声，我就立刻赶回来，好吗？”汤姆心想，只要你在这儿老老实实待着就谢天谢地了。 　　“好！”玛利没有识破汤姆的花招，“我的运气肯定不错，看我的吧！” 　　甩掉玛丽的干扰，汤姆一个人便高高兴兴地走了。玛丽这种水平，我看就是一头大象从她鼻子面前走过，也肯定打不中。汤姆边走边想。过了不一会儿，却听见了激烈的猎枪连发声，接着枪声听了下来。难道她打中了？汤姆不敢相信自己的耳朵，于是三步并作两步地往回赶。等能望见玛丽所在的大树时，汤姆又听到一阵激烈的猎枪连续射击声，这时也能听见玛丽的叫嚷声了。 　　“滚开，别碰我的鹿！”玛丽生气的喊道。听见有人在抢鹿，汤姆赶紧加快速度往回跑。 　　“混蛋，叫你别碰就别碰！”玛丽的嚷嚷声后接着又是一阵猎枪射击声。 　　现在气喘吁吁的汤姆已经能看到树下的情景了，一个无可奈何的牛仔，可怜巴巴地把双手举在空中，非常懊丧地说道：“别开枪！好，我不碰你的鹿，但既然鹿都已经死了，让我把鞍拿走，总可以吧？”	
#配对	
　　汤姆：“你们这儿的商品陈列可真怪，为什么把萨克斯管与手枪放在一起？” 　　店员：“这有什么奇怪的，只要有谁将萨克斯管买走，过不了多久，他的邻居准来这里买手枪！”	
#收费	
　　在北方丘陵地区，有一位怒气冲冲的农夫正用力敲着邻居家的门。邻居的女儿为他开了门。 　　“你父亲在家吗？”农夫问。 　　“不在家。”邻居的女儿说，“他在因弗内斯的农贸市场上呢。如果你想租用那头艾尔郡红毛小公牛的话，请付50美元。” 　　“不，我不是勾那个来的。”农夫说。 　　“噢，”邻居的女儿说，“如果你想租用那头加洛韦花条小公牛的话，请付40美元。” 　　“不，我也不是为那个来的。”农夫说。 　　“那头高地小公牛怎么样，”邻居的女儿说。“租它只要30美元。” 　　农夫粗鲁地打断了邻居女儿的话，说道：“那不是我来这里的目的。你哥哥桑迪让我的女儿菲奥纳怀孕了。我和我妻子想知道你父亲打算怎么处理这件事。” 　　“噢，原来是这样。”邻居的女儿说，“那你必须自己去见我的父亲。我不知道他对桑迪如何收费。”	
#结论	
　　老板对迟到的舒尔茨说：“这个星期你是第四次迟到了！你可以从中得出什么结论？” 　　舒尔茨说：“今天是星期四。”	
#谁的车	
　　怀特一家四口，新移居到一个城市。到那儿后的第一个星期六，他正在院子里洗车，一位路过的邻居停下来观看，然后问道：“这车真不错！是你的吗？” 　　“有时是我的！” 　　邻居感诧异，又问：“你说‘有时是’是什么意思呢？” 　　怀特慢悠悠地答道：“是这么回事：当城里有pany时，它属于我的女儿捷妮；当哪儿有足球赛时，它属于我的儿子乔；我把它洗得又干净又漂亮时，它属于我妻子；当它需要汽油时，它属于我！”	
#劝告	
　　仆人对自己主人的邻居说：“汉斯先生让我代他向您问候，他让我转告您，为了不打扰您休息，他已经打死了他那只心爱的狼狗。” 　　“请代我向汉斯先生表达我的谢意，”邻居说，“并代我劝告他，千万别再干出毒死亲生女儿或砸坏他的钢琴一类的事情来。”	
#什么是歌剧	
　　“什么是歌剧啊？”小彼得问爸爸。 　　“在歌剧里，”爸爸回答，“当舞台上一个人被敌人用匕首刺进胸膛后，他对着流出的鲜血会大声地长时间地唱起歌来。”	
#好“邻居”	
　　罗杰和妻子闹意见，一直住在车库里。他们夫妻俩虽然很少说话，但罗杰继续修剪草坪、倒垃圾和修汽车，而妻子依旧烧饭、除尘和洗衣服。 　　几个月之后，罗杰和老朋友道恩一起喝酒，道恩问：“既然你在家里住得不舒服，为什么不搬出来住呢？” 　　罗杰回答道：“唔，如果你真的想知道实情，那我告诉你，她做一位邻居真的很不错。”	
#我的钱	
　　母亲：托托，快去练钢琴吧，我给你一个法郎。 　　托托：好吧。不过，我们邻居答应我，要是不练钢琴的话，给我两法郎呢。	
#扮邮差	
　　妈咪从菜市场回来，问她的小儿子Tom：“你今天放学后作了什么事？” 　　Tom：“我扮邮差，给社区每个人一封信！” 　　妈咪：“可是你哪来那么多信呢？” 　　Tom：“你衣橱里用粉红丝带扎好的那一捆不就够了嘛！”	
#好消息和坏消息	
　　医生：布朗太太，我要告诉你一个好消息。 　　布朗：好消息？那太好了！但是您应该说“布朗小姐”，不是“布朗太太”。 　　医生：布朗小姐，我要告诉你一个坏消息。	
#经济规律	
　　老托特辛勒对儿子解释经济的诀窍：“物以稀为贵。一匹好马是稀罕的，因此它很贵。” 　　“可是——”他的儿子反驳道，“一匹便宜的好马，比这更稀罕哩！”	
#仅为省钱	
　　英国人：“今年，你们国家有很多人来到欧洲。我想，你们是为了观看风景和了解历史而来。” 　　美国人：“不，我们只是想省一点钱。”	
#我知道的爬行动物	
　　托蒂参加常识考试。 　　老师：“告诉我一个爬行动物的名字。” 　　托蒂：“一条毒蛇。” 　　老师：“很好，请告诉我另一个爬行动物的名字。” 　　托蒂：“另一条毒蛇。”	
#裸奔的老太太	
　　某国流行裸奔，一老太太也跟着效仿！刚奔至一树下，几个老头正在下棋！一老头看见后说：真不象话，这么大岁数了，衣服穿的皱皱巴巴不说，两衣兜还翻在外！	
#开酒瓶	
　　小杰克今年5岁了，生性聪明。一天家里请客，父亲老杰克喝的正高兴时，无奈酒喝完了，于是老杰克顺手拿起一瓶未开的酒，递给在一旁玩耍的小杰克说：“拿去厨房把它打开！” 　　杰克的母亲忙说：“他还小呢，还是让我去吧。” 　　“没事，他已经不小了，应该学做一些事情了。” 　　于是小杰克拿起酒往厨房走去，只听一声酒瓶摔碎的声音，老杰克正欲起身看时，小杰克已经拿着摔坏的酒瓶进来了。 　　“怎么会这样？” 　　小杰克答到：“我可是照你上次给我开糖果瓶的方法去做的。”	
#你吹牛	
　　小约翰教他的鹦鹉说话：“跟着我说：‘我会走路。’” 　　“我会走路。”鹦鹉跟着说。 　　“我会说话。” 　　“我会说话。”鹦鹉说得惟妙惟肖。 　　“我会飞。” 　　鹦鹉毫不迟疑说道：“你吹牛。”	
#今年冬天将很冷	
印第安人们问他们的首领，今年冬天会很冷吗？首领不能确定，只能告诉族人，今年冬天可能会比较冷。于是族人们都去准备过冬的柴火。为了进一步加以确定，首领专程跑到城里，给国家气象局打电话，问他们今年冬天会很冷吗？气象官员告诉他，是的，今年冬天将很冷。于是首领回到部落召集大家告诉他们今年冬天会很冷，让大家要准备充足的过冬柴火。一个礼拜后，首领不太放心，又进城打电话问天气，得到的回答是，今年冬天肯定会很冷。于是首领回到部落让大家要去收集更多的柴火。又一个礼拜后，首领再次去打电话加以确认，电话里告诉他，今年冬天将非常非常的寒冷。首领马上赶回部落，号召大家，竭尽全力，采集一切可采集的柴火，以对付大寒冬。最后，首领又来到城里，给国家气象局打电话，气象官很明确的告诉他：是的今年冬天将会异常地寒冷，我们有充足的理由这么说，因为我们作了充分的调查研究，发现印地安人正在疯狂地采集柴火......	
#跟他上床	
　　我发现9岁的孙女放学后看色情电视连续剧。我陪她看了几段后，认为该是同她谈谈的时候了。 　　“玛丽，”我开口说，“你知道这些只是编的故事。现实生活里人们不是一碰上一个人就立即跟他上床睡觉的。” 　　“噢，我知道，”她自信地回答，“他们总是先喝上一点儿。”	
#竞选演说	
　　一个议员在农村发表竞选演说，刚演说了一半，许多农民向他投掷番茄、烂水果，以示反对。议员不慌不忙，一边抹掉身上的脏东西，一边说：“我或许不熟和农民的难处，但是你们必须承认，我还是有办法应付过剩农产品问题的。”	
#伊万在隔壁	
　　一个英国人，一个法国人，一个苏联人在一起聊天。英国人：最幸福的事情就是冬天晚上回家，穿着羊毛裤坐在壁炉前面。法国人：你们英国人就是古板，最幸福的事情是和一个金发女郎一起去地中海度假，然后我们好和好散。苏联人：最幸福的事情就是半夜有警察敲门，开门后：伊万，你被捕了。…：你弄错了，伊万在隔壁。	
#你想必很爱你的岳母吧	
　　乔治和家人到中东度假，他的岳母也一起去了。在他们参观耶路撒冷时，乔治的岳母死掉了。乔治拿着死亡证明，到美国领事馆办理把尸体送回美国的事宜。领事告诉乔治：“把尸体送回国埋葬，花费很贵，要5000美元。而这种情况下，大多数人都是就地埋了的，那只需要150美元。”乔治想了一会儿，对领事说：“我不乎花多少钱。我就想要把尸体送回美国。”领事说：“5000和150可是差很多的，你想必很爱你的岳母吧？”“不是，不是那样的。”乔治说，“你也知道，许多年前，有个人埋在耶路撒冷，而三天以后他复活了—我是不会让那种事有机会发生的！”	
#他老撕我的票	
　　有一天那个荷兰人去看电影，那个荷兰人买了票之后，走进电影院，可是过了一会，又走出来买了一张票，再走进电影院，售票小姐觉得很奇怪，可是还是卖给他，结果又过了一分 钟，又见那个荷兰人走向售票口，再买了一张票，这次售票小姐就问他说不是已经买了票了吗，干吗还要再买啊，那个荷兰人就很生气的说我怎么知道，每次我一走进电影院，就有一个人把我的票撕掉。	
#男子汉的家庭观	
　　齐达内：“你猜我领到工资后会怎么办？” 　　菲戈：“交给老婆？” 　　齐达内：“不，是存到银行。” 　　菲戈：“这才是男子汉。” 　　齐达内：“然后把存折交给老婆。”	
#女人千万不要去整容	
　　四十出头的莉莲心脏病突发，被送往医院急救。病情十分糟糕，莉莲感觉自己几乎都已经死了。 　　抢救中，莉莲突然听见了上帝的声音：“不，你不会死的，你还可以活45年6个月零两天，鼓起勇气活下去！” 　　当然，结果是莉莲奇迹般地被救活了。 　　身体复原后，莉莲想到自己还能活40多年，便沒有急着出院，先是修脸，接着是补唇，然后是隆胸，最后是瘦腹，一古脑儿连续做了4个美容手术，然後又叫了专业美发师上门服务，改换了发色、做了个新潮发型，整个儿看起來年轻了十几岁。 　　当最后一个整形手术完成后，莉莲便高高兴兴地办理了出院手续，沒想到在门口却被一辆急速驶过的救护车撞死了。 　　到了天堂后，莉莲生气地质问上帝：“既然你说过我还可以活45年，那么你就不应该食言。” 　　上帝尴尬地耸了耸肩，答道：“真是对不起，当时，车子撞你时……我没认出是你。”	
#有趣的打赌	
　　罗伯特和哈罗德·罗斯打赌。 　　罗伯特说：“假如你能光着身子从大街上跑过去，我给你一百美元。” 　　“一言为定。” 　　于是，哈罗德·罗斯沿着大街，朝着河边跑去。 　　他一边跑，一边脱衣服，一边叫喊： 　　“不好了!不好了!有人落水了!”罗伯特不得不忍痛付了一百美元。”	
#如果我是总统	
　　LIKE在作文中写到：“如果我是总统，我就首先开除教育部长，因为学生的作业太多。”LIKE的父亲见到这篇作文，生气地补写了一句：“如果不做作业，那永远也当不上总统。” 　　老师批改这篇作文写道：“他已经是总统了，班上的差生听他指挥，全体逃学。” 　　班上的差生闻知此事，抗议道：“老师，请别叫我们差生，应该称总统随从。”	
#少见的情书	
　　安妮收到未婚夫的来信，只见信上写着：“亲爱的，我想念你，想念你那金色的鬃发，浅蓝色的眼睛，高高的颧骨，还有你左手上的伤疤以及1．65米的身高。” 　　安妮的女朋友见了来信，说：“这封情书确实少见，你的未婚夫是干什么的？” 　　“他在警察局里专门写寻人告示的。”	
#美国家庭破裂原因	
　　首先妻子(wife)是歪妇 　　然后丈夫(husband)就哈私奔 　　女儿(daughter)自然是多的 　　儿子(son)没办法只说散了	
#热与冷	
　　蒙特利尔自助餐厅的一位顾客拧开盥洗室的龙头，结果被水烫伤了。 　　“这太可恶了，”他抱怨道，“标着C的龙头流出的是开水。” 　　“可是，先生，C代表Chaude，法语里代表‘热’，如果您居住在蒙特利尔的话就得知道这一点。” 　　“等等，”那位顾客咆哮一声，“另外一个龙头同样标的是C。” 　　“当然，”经理说道，“它代表冷。毕竟，蒙特利尔是个双语城市。”	
#金钱的奴隶	
　　约瑟夫是一名战俘，有人用10枚金币把他赎了出来，还把女儿嫁给他，外加100枚金币的嫁妆。但是约瑟夫得到的是一个泼妇，她经常拿这件事嘲笑他。于是约瑟夫感慨地说：“我确实是战俘，有人用10枚金币给我赎回了自由，可是又让我当了100权金币的奴隶！”	
#一滴都没撒	
　　伊万：“昨天晚上，我带了5升啤酒回家，在楼梯上滑倒了！” 　　瓦西里：“那啤酒全洒了？” 　　“没有！我咬紧牙关闭紧觜，一滴也没损失！”	
#关 掉	
　　当西瑞尔到他最不喜欢的侄子家做客时，他不得不听他侄子演奏钢琴，一曲终了他侄子问：“您觉得怎么样？” 　　西瑞尔答道：“你应该上电视。” 　　他侄子高兴地说：“您认为我弹得很好吗？” 　　“不，”西瑞尔说，“你要是上了电视，我就可以把它关掉了。”	
#学音乐的好处	
　　詹姆斯很得意地对朋友说：“我的女儿学习声乐，太令我高兴了。” 　　“怎么，是她使你听到美妙的歌声了吗？” 　　“你想不到吧，她使我买到了邻居的房子，而且价钱便宜了一半。这家人前天已经搬走了。”	
#不受干扰	
　　一个爱尔兰人从伦敦旅游回来，邻居问他玩得怎么样，他说： 　　“伦敦人真怪异，晚间老是在你的房门及墙壁上猛敲！” 　　“那您怎么办呢？” 　　“我不受干扰，继续吹我的风笛。”	
#失败的摇篮曲	
　　安妮：“我这次演唱会完全失败了！” 　　吉姆：“不能这么说，你没见观众那么兴高采烈地报以掌声吗？” 　　安妮：“正是这一阵太热烈的掌声使我伤心。我希望的是观众们蒙胧入梦，似醒非醒，左右摇晃，哼哼哈哈……” 　　吉姆：“为什么呢？” 　　安妮：“亲爱的，我唱的是摇篮曲啊。”	
#内 行	
　　在美术馆的展览厅里，利亚多夫指着一张画，问同来的舒加耶夫： 　　“你知道这张画，画的是朝霞还是晚霞？” 　　“是晚霞。”舒加耶夫十分肯定地说。 　　“你怎么看出来的呢？” 　　“我认识这位画家，他从来不在九点以前起床。”	
#山姆的新牛仔靴	
　　有一对老夫妻山姆与贝西，到拉斯维加斯渡假。山姆一直很想要一双真正的牛仔靴，所以当他发现有一双正在拍卖时，他便毫不犹豫地买下来，马上穿上它。他很自豪地走回旅馆去，一进房门他就对老婆说：“你看我哪里不一样？” 　　贝西看了看，说道：“没有！” 　　山姆很兴奋地说：“别这样，贝西，看仔细一点，注意到我身上哪里不一样吗？” 　　贝西又看了看说：“没有！” 　　山姆十分失望，他冲进浴室脱个精光，只穿那双靴子走出来，然后再问：“现在你注意到什么差别了吗？”这次嗓门有点儿大了。 　　贝西抬起头说道：“有什么差别，山姆？它今天还是垂头丧气的，它昨天也是垂头丧气的，明天也还是垂头丧气的！” 　　山姆大怒地吼道：“你知道它为什么下垂吗，贝西？它垂下来是因为它正在欣赏我的新靴子！！” 　　“那你应该买顶帽子的，山姆！你真该买顶帽子的！”	
#婚外情泛滥的后果	
　　在法国婚外情超级泛滥，所造成的后果之一如下： 　　一天仆人接到一电话，一男子说：“快看看房间里我妻子是不是和那个混蛋待在床上？” 　　仆人说：“是的主人，你猜的不错。” 　　男子说：“快拿枪把他们两个毙了。” 　　仆人说：“可是……” 　　男子说：“快去，不然我辞了你。” 　　仆人只好照办。然后仆人问道：“主人，那他们的尸体是不是要埋在后院里？” 　　男子说：“什么？后院？我家没有后院呀！~该死的~~打错电话了……”	
#鳄鱼	
　　一个波兰人看到朋友穿了一双鳄鱼皮鞋，大为羡慕。一问之下，价钱昂贵非凡，他便决定自己去猎杀一只鳄鱼。他找到一个沼泽，跳下水去和一只鳄鱼恶斗许久，好不容易才把鳄鱼拖上岸，却大叹一口气道：“浪费了那么多时间，这只鳄鱼竟然没穿鞋”。	
#纠正	
　　罗斯先生的狗在比赛中夺得了第一名，巴库先生称赞说：“啊，先生，祝贺你得第一。” 　　罗斯先生纠正说：“先生，是狗得了第一。” 　　巴库先生忙说：“对不起，先生，那么这次狗得了多少奖金？” 　　罗斯先生生气了：“不，先生，是我得了奖金。”	
#贼性不改	
　　罗比和布朗可是有名的诈欺专家，专以欺诈为生。 　　有一天，罗比沮丧地对布朗可说：“我看我们这种行为是不能去天国了。” 　　“不，我一定要去。”布朗可毫不犹豫地说。 　　“哦！你有办法？怎么去呢？” 　　“那还不简单，我们到了天国的门前，就把门推开一条缝，往里边瞧瞧后把门关上，再把门推开，往里面瞧瞧，再关上，这样反复做上数十次，看门的天使一定会厌烦地说：‘你们到底要不要进来？’那么我们就可趁这个机会进去了。”	
#让妻	
　　甲：朋友，你知不知道世界最仁慈的人是克·特臣？ 　　乙：你怎么知道？ 　　甲：因为他跟我的妻子结了婚。	
#巴掌	
　　朋友问老汤姆：“你为什么还不结婚？” 　　老汤姆答道：“一个巴掌拍不响，我一人急有什么用？” 　　后来老汤姆结婚了。朋友又问他什么滋味。他的邻居抢先答道：“每天都听到巴掌声。”	
#你解我俩扣了	
　　一金发女郎着一步裙上车，裙紧无法抬腿，解裙摆两扣仍不成，回头见一男正注视她，遂骂流氓！男子：你才流氓，这么会儿你都解我俩扣了！	
#勇敢的行为	
　　小吉姆在薄薄的冰层上勇敢地走过去，救起了他的朋友，成了同学们羡慕的中心人物。 　　“你冒着生命危险救起了你的朋友！”大家敬佩地说。 　　“没办法，”小吉姆说，“他穿着我新买的冰鞋呢！”	
#我就当没有听见	
　　约翰：我求你件事，你能为我保密吗？ 　　大卫：当然可以。 　　约翰：我手头有些紧，你能借给我一些钱吗？ 　　大卫：不必担心，我就当没有听见！	
#必须发泄我的需要	
　　吉尔先生的日子实在难过，因为吉尔太太正在做月子，没有办法和他行好事。欲火焚身的感觉越来越难受了，吉尔先生只好半夜把吉尔太太吵醒。 　　“我没有办法再忍了，你知道我是个健健康康的男人，我必须发泄我的需要，所以你只好委曲了！” 　　吉尔太太叹了一口气说：“不是我不愿意，而是我不行。这样好了，你去隔壁找怀特太太帮忙，我想她一定乐意。” 　　吉尔先生只好去隔壁，没有多久便鼻青眼肿的回来了。 　　“怀特太太是答应了，可是怀特先生可不乐意，所以……” 　　吉尔太太恨恨的说：“可恶，也不想想我帮了他们多少次的忙了。”	
#腌黄瓜切片机	
　　比尔在一家腌黄瓜工厂工作，他已经在那里工作很多年了。有一天他回家跟他太太告解，说他有个很可怕的冲动。他一直有个想把自己底迪插入腌黄瓜切片机的念头，太太建议他应该找性治疗师谈谈这个问题，但比尔认为自己会羞于启齿，所以发誓要自己克服这个冲动。 　　数周后的某一天，比尔脸色死灰的回到家，他太太马上就警觉到事态严重了。 　　“发生什么事了，比尔？”她问道。 　　“你还记得我告诉过你那个，想把自己底迪放入腌黄瓜切片机的可怕念头吗？” 　　“哦！比尔！你该不会……” 　　“对，我做了。” 　　“老天！比尔，结果呢？” 　　“我被开除了。” 　　“不，比尔，我是问那台腌黄瓜切片机发生了什么事？” 　　“哦……她也被开除了。”	
#打猎的悲剧	
　　伊琳娜的弟弟弗兰特和她丈夫巴博去非洲打猎。不久，她接到弟弟发来的电报：“巴博猎狮身亡。——弗兰特。” 　　伊琳娜悲痛欲绝，回电给弟弟：“运回其尸。” 　　三星期后，从非洲运来了一只箱子，里面是一只死狮子。她立刻又发了一个电报：“狮收到，有误。请运回巴博尸。” 　　很快收到非洲的回电：“无误，巴博在狮腹中。——弗兰特。”	
#约会	
　　在汤姆工作的大楼里有一个咖啡屋，那儿总有一位小姐每天都和他打招呼。汤姆有些受宠若惊，因为这位小姐看上去至少比他年轻15岁。一天她又对汤姆招手并示意汤姆过去。于是汤姆走了过去。她问道，“您现在是单身吗？” 　　“对，是单身，”汤姆满脸堆笑的说。 　　“我母亲也是，”她说，“您愿不愿意见见她？”	
#没被拔掉毛之前是狮子	
　　古蒂家有一只冠军狗到处找狗打架都赢……无论是国内的……国外的…… 　　因此它很嚣张……向别的狗挑衅，向它们乱叫…… 　　一天古蒂牵着冠军狗在路上走着…… 　　看到劳尔牵着一条很大的狗，古蒂的冠军狗又便跑过去乱叫 　　古蒂心想：如果我的冠军狗把劳尔的狗打败，那不是很威风吗？ 　　于是他对劳尔说：“让我的冠军狗和你家的狗打打怎么样？” 　　劳尔：“这个……不好吧” 　　古蒂：“没关系，如果它真的伤到你家的狗，我会制止的。” 　　劳尔：“还是不好吧。” 　　就在他们两个商量的时候，两只狗打了起来，结果冠军狗惨遭落败，败得极其狼狈…… 　　古蒂一脸惊愕的问：“劳尔，你家这是什么狗啊？” 　　劳尔：“这个嘛，它在毛没被拔掉之前人家都叫它狮子。”	
#我的狗不识字	
　　布朗夫人：哦，亲爱的，我把珍爱的小狗给丢了！ 　　史密斯夫人：可是你该在报纸上登广告啊！ 　　布朗夫人：没有用的，我的小狗不认识字。	
#不公平	
　　老师要两个不守纪律的孩子在放学后留下来，把自己的名字写100遍。一个孩子写完早就回家了，另一个仍在写。 　　老师问道：“究竟是怎么回事？” 　　孩子呜咽着回答：“这实在不公平，他的名字叫汉斯.弗克，而我却叫穆罕默德.阿里.扎卢丁.炳.哈吉.易卜拉西姆.卜杜尔.拉吉德。”	
#帽子戴反了	
　　克劳斯喝得醉醺醺的踉跄着从酒店里出来。 　　“天哪，”站在门口的朋友索尔茨喊道，“你头上的帽子戴反了！” 　　“怎么戴反了？”克劳斯反驳道，“你根本就不知道我朝哪个方向走！”	
#两个差生的苦恼	
　　两个成绩极差的学生考试完毕后走到一起。 　　“杰克，你考的怎么样？” 　　“没什么，我交了白卷，你呢，西里？” 　　“哎，我也是！” 　　“那怎么成，人家会说我们是作弊。”	
#车胎	
　　汤姆、彼得、戴维和查理在大学攻读金融专业，天资聪明再加勤奋刻苦，课堂提问、大考试、小测验、论文均是过关斩将，就连到大家头疼的期末考试，也还是一副泰然自若轻轻松松的模样。 　　后天是期末考试的最后一科---会计，四人觉得简直十拿九稳，没有复习的必要了，于是提议明天开车到附近一个城镇的狂欢节去看看，然后晚上再开车回来。 　　结果四人参加了一天的狂欢活动，玩得陶醉忘我，喝了不少酒，昏昏沉沉地倒在旅馆的床上，一觉竟睡到第二天天大亮才醒，一看表---考试已经开始了。 　　四个人全傻了眼，沮丧地开车往回赶。 　　“赶不上试　，怎么办？”汤姆打破沉默。 　　“承认错误吧，也许教授能给个机会。”彼得说道。 　　“笨蛋，承认了就没戏了。”戴维不同意。 　　“要不，说我们一早就启程了，但是在半路上车胎爆了，所以误了考试，怎么样？”查理建议道。 　　大家一致同意用这个借口试试，做好了演戏的心理准备，进入了戏中角色，最后教授还真是被说服了，仔细地考虑了一会儿之后，教授说道：“好吧，明天上午，再给你们一次机会。” 　　四人担心教授故意为难，无不加倍用心地准备，熬了整整一个通宵后，四人准时来到指定的地方。教授把四人安排在四个小房间里，给每人发了一张卷子。四人拿到卷子后，才发现形式远比想象的要严峻： 　　一、名词解释：借贷记帐法。（5分） 　　二、简答：车的哪个轮胎爆了？（95分）	
#伦敦见闻	
　　一位埃及人初游伦敦，回国后，朋友问他：“在伦敦，最使你惊奇的是什么？” 　　他说：“我最惊奇的是，见到一个三岁的小孩，他竟能讲一口流利的英语。”	
#我脑子没坏	
　　一女议员在议会大厅的楼梯上不小心摔倒了。正好遇到总统将她扶起来。她感激地说：“总统先生，要我怎样感谢您呢？” 　　总统笑笑说：“下次选举投我一票就好了。” 　　女议员赶忙说：“哦，总统先生，我摔坏的是膝盖，可不是脑子。”	
#看上去更傻	
　　珍妮：我决定不了是买一台拖拉机或是买一头母牛。 　　杰恩：骑着牛到处逛，看上去多傻气。 　　珍妮：是啊。不过我要是从拖拉机身上挤牛奶，看上去更傻气。	
#都是梦	
　　两个小伙子在公园里散步。其中一个说：“我每天都梦见我每月挣一千法郎，同我父亲一样。” 　　“你父亲每月挣一千法郎？”另一个问。 　　“不，他也是梦见的。”	
#聪明的奸夫	
　　一个小伙子到理发店理发，他问：“理发得等多长时间？”理发师看了一下店里的顾客说：“大约两个小时。”小伙子走了。 　　几天后还是这个小伙子来理发，他一进门便问：“理发得等多长时间？”理发师看了一眼店里排队的顾客说：“大约三个小时。”小伙子走了。 　　一个星期后这个小伙子又来了，问：“理发得等多长时间？”理发师看到店里已经满是顾客说：“大约四个半小时。”小伙子走了。 　　理发师望着店里的一个朋友说：“喂，比尔，跟着这家伙，看他去哪儿。他总是来问他理发得等多长时间，可是却从来没有回来过。” 　　不大一会儿，比尔回到店里，歇斯底里地笑着。理发师问：“他离开这儿去了哪儿？”比尔扬起头，笑出眼泪还挂在眼角：“去了你家！”	
#奇题奇答	
　　“乔纳，为什么马车夫的胡子是棕色的、黄色的、白色的或者黑色的，而从没见过有绿色的？” 　　乔纳：“这个问题确实需要解答。” 　　片刻后：“乔纳，把马套在马车上时，为什么总是尾巴冲着车子而不是头冲着车子？” 　　“请允许我把这两个问题联系在一起解答：如果马车夫的胡子是绿色的话，套车的时候就不会让马头冲着马车夫，因为这样一来，马就会以为胡子是绿草，会上前去吃。”	
#女人都要各个击破	
车厢里，一位太太要关窗，另一位太太要开窗，两人互不相让，最后只好把列车长请来。 “列车长先生，”要关窗的太太说，“车窗开着，我会冻死的。”要开窗的太太马上接着说：“不行，车窗关着，我会闷死的。” 列车长感到十分棘手，只好求助于邻座的一位将军：“您看怎么办？将军。如果这是一个军事问题的话，您怎么处理？” “在作战时，我们处理这类问题通常采取各个击破的办法。”将军果断地说：“所以您最好先把车窗打开，冻死一个；然后再把车窗关上，闷死一个。事情就这么简单。”	
#把房子抓牢	
　　查尔斯喝得醉眼蒙胧，深更半夜才回到家门口。他掏出钥匙，却怎么也对不准门锁。 　　巡夜的警察见状，急忙上前问：“需要帮忙吗？” 　　查尔斯大喜过望，赶快说：“请你帮我把这房子抓牢，别让它乱晃动。”	
#当了美国总统之后	
一位来自美国的黑人哥们儿皮特跟我说：“考完试我得赶紧回美国去。”我问他干吗呀这么着急？他说我得赶在大选前回去，准备参加总统选举，当美国历史上第一位黑人总统。看着他一本正经的样子，我真差点把他当成了曼德拉的嫡系传人。我强作不笑，顺着他问：“那您当了美国总统，第一件大事想干什么？” 皮特没加思索，脱口而出：“先把白宫改成黑宫！”	
#差别	
　　　甲：外交官与女人之间，有何差别？ 　　　乙：外交官说“是”就是“也许”，说“也许”多半意味着“不”，而直接说“不”的就不是外交官了。相反女人说“不”就是“也许”，说“也许”多半意味着“是”，而直接说“是”的，就不是一个女人。 &lt;/FONT>	
#信箱与账单	
　　一个朋友要我帮她换掉她信箱下面的柱子，但要留下那个她喜爱的旧信箱盒子。信箱和柱子之间有许多螺丝，只有一个生锈的螺丝拧不下来。为了松一下最后一个螺丝，我用胳膊抱住信箱使劲向上猛拉。这时，一辆卡车经过，卡车司机把脑袋伸出车窗朝我喊道：“老兄，没用的。我也曾这样试过，但仍能收到账单。” &lt;/FONT>	
#没有了	
一位顾客进一家餐馆，把大衣挂在衣帽间，然后坐到桌子旁，要一份牛排。侍者从厨房出来说：“对不起，没有了。” 　　顾客又要了一份红烧猪肉，侍者又从厨房空手而回，说：“对不起，也没有了。” 　　顾客又选了几样其它的菜，但什么也没有。 　　最后顾客生气了，他对侍者说：“把我的大衣拿来吧！” 　　侍者过了一会从衣帽间出来，对这位可怜的顾客说：“很抱歉，您的大衣也没有了！”	
#弄巧成拙	
晚宴上，约翰的女秘书喝醉了，约翰只好驾车送她回家。回到 自家后，约翰怕妻子不理解，没将这事告诉妻子。 　　第二天下午，约翰驾车陪妻子去看电影，猛然间，他发现妻子 脚边有一只女人皮鞋，他趁妻子眼睛看车窗外的一瞬间，拾起这只 皮鞋将它扔到窗外，这才松了口气。 　　不料，此时妻子转过头来，用脚碰了碰约翰，问道：“约翰， 你看到我的另一只鞋了吗？”	
#爱的考验	
　　 湖边依偎着一对情侣。 　　 南茜：你爱我吗？ 　　 杰克：当然，我爱你胜过爱自己的生命。 　　 南茜指着湖面说：你敢从这儿跳下去，我就相信你的话。 　　 杰克立即转身跑开，过了一会儿，他气喘吁吁地回来了。 　　 南茜：哦，天！你干什么去了？ 　　 杰克：没什么，亲爱的，我买了一个救生圈！	
#关掉	
　　 山姆为朋友保尔演奏钢琴。“我弹得怎么样？”山姆问道。 　　 “你应该上收音机里弹奏。”保尔答道。“你是说我弹得有那么好吗？” 　　 “不是，”保尔说，“我的意思是，如果你在收音机里，我就可以把它关掉。”	
#绅士和女人	
　　 一位英国绅士与一位法国女人同坐一个火车包厢。法国女人想引诱这个英国绅士，于是她脱衣躺下后就开始抱怨太冷。英国先生把自己的被子给了她，但这个女人仍不停地说冷。 　　 “我还能怎么帮助您呢？”沮丧的先生问。 　　 “我小时候，妈妈总是用自己的身体给我取暖。”女人说。 　　 “请原谅，女士，我可不想在半夜里跳下火车去找您的妈妈。”英国绅士说。	
#西班牙特产	
　　一位贵妇人去西班牙巴塞罗纳旅游，中午来到当地最负盛名的饭店就餐。她看到旁边桌子有一位女士正在吃一种很长的棍状物，一种她从来没见过得食品。这位贵妇人想那一定是西班牙的特产一定要品尝品尝。她叫过来服务生，问那是什么原料作的。 　　那服务生很有礼貌的说：“夫人，那是牛鞭。” 　　一听是牛鞭，这位贵妇人连忙也要点一客。 　　但那服务生却道：“对不起，夫人，我们这里的牛鞭都是取自斗牛场里被杀死的牛，而我们城市一星期只举行一场斗牛。所以现在没有新鲜的存货。不过您可以预订下星期的。” 　　没办法，这位夫人只好预订了一客。 　　一星期以后，她准时来到饭店，这回没多久，她点的菜就被端了上来，但盖子一揭，这位贵妇人勃然大怒，叫过上回的那个服务生，问道：“上星期我见得那个鞭有三尺长，但今天我这个怎么还不到七寸？” 　　服务生还是很有礼貌的回答道：“对不起，夫人，这星期，牛嬴了……”	
#总统和女王	
美国总统去英国访问，女王举行盛大欢迎仪式。到处都铺上了红地毯，女王陪着美国总统乘坐六匹大马拉着的鎏金马车走在夹道欢迎的人群中，显得极为尊贵。忽然一匹拉车的马放了一个又响又臭的屁，总统为了不使女王尴尬，装作没有注意，仍然对着欢迎人群招手致意。女王觉得不好意思，对总统抱歉地说：“对不起，有些事就是女王也无法控制的。”总统哈哈一笑说：“你要是不提，我还以为是马放的呢！”	
#为富不仁	
慈善机构的负责人拜访一个为富不仁的阔人。 　　 募捐者：我们的记录表明尽管你家资巨富，但是一分钱都没捐过。 　　 阔人：你们有没有记录我早年丧父、母亲生活艰难？你们有没有记录我弟弟身有残疾、无法工作？你们有没有记录我姐姐孤儿寡母、入不敷出？ 　　 募捐者：对不起，全没有。对您的不幸我深表同情。 　　 阔人：连他们我都不给，我为什么要给你呢？	
#名字	
有一个人在银行开户，委托银行职员为他填表： “您的姓名？” “费费费雷罗.彼彼彼得洛维奇.帕帕帕里奇” “对不起，您口吃吗？” “不，我父亲口吃，那个为我进行出生登记的官员简直是个白痴！”	
#挑刺	
	
#找个借口	
	
#主教	
	
#IBM和波音777	
　　波音777是有史以来第一架完全在电脑虚拟现实中设计制造的飞机，所用的设备完全由IBM公司所提供。 　　 　　试飞前，波音公司的总裁非常热情的邀请IBM的技术主管去参加试飞，可那位主管却说道：“啊，非常荣幸，可惜那天是我妻子的生日，So......” 　　 　　波音公司的总载一听就生气了：“胆小鬼，我还没告诉你试飞的日期呢！”。	
#发财之道	
	
#没认出来	
　　某天夜里一位75岁的老太太在梦中见到了上帝。 　　她问上帝：“我还有多久活呢？” 　　上帝说：“还有35年时间。” 　　听了这话，她在后来的一年做了一套完完全全的美容手术，整了脸，缩了腹，简直如 　　同换了一个新人 。她觉得既然还有35年时间，不妨就应该看上去年轻窈窕些。 　　就在这同一年，她被汽车给撞了，一魂归天。 　　她进入天堂之门后，直接走到上帝的面前：“这是怎么回事？您不是说我还可以再活 　　35年吗 ？” 　　上帝想了一下，说道：“原来是你呀！刚才我真的没有认出是你！”	
#大官	
　　那是戈尔巴乔夫还是总书记的时候。 　　一天因私外出，嫌司机车开的太慢，催促了好几次，但因交通拥挤，还是不能让他满意。 　　最后戈尔巴乔夫一把抢过方向盘，把司机推到后面，自己开起来。 　　他一路横冲直撞，造成一片混乱。有人打电话向交通局长反映。 　　局长：“看到肇事者没有？” 　　警察：“看到了。” 　　局长：“为什么不逮捕他？” 　　警察：“我不敢？” 　　局长：“为什么？” 　　警察：“他的官很大。” 　　局长：“有多大？” 　　警察：“不知道，反正戈尔巴乔夫是他的司机。”	
#多得小费之谜	
　　餐馆服务员在一起聊天。 　　“马歇尔，为什么你收的小费总比别人多？为什么那些女顾客总爱多给你小费？” 　　“这很简单，一见到女顾客我总要对她们说：‘您好，太太，’当她们离开时，我就对她们说：‘再见，小姐。’”	
#纸上的交流	
　　两位美国人正在西班牙旅游。 　　一天，他们走进一家小餐馆去吃午餐。两个人都不会说酉班牙语，餐馆的服务员也不会说英语。他们想使服务员懂得，他们要的是两份牛奶加三明治。 　　他们先把“牛奶”这个词说了好几遍，又把这个词的拼法说了一遍，但那位服务员还是不懂。 　　终于，他们之中有一位拿出了一张纸和一枝铅笔，画了一头奶牛。他还没有画完，服务员已经跑出了餐馆。 　　画奶牛的人对同伴说：“看到没有，在外国遇到困难的时候，一枝小小的铅笔是多么有用啊！” 　　几分钟之后，那位服务员回来了。他放到两位美国人面前的，是2张观看斗牛的入场券。	
#国会议员	
　　深夜，蒙面抢匪在街上截劫到一个衣冠楚楚的男子，用枪指着吓那人说：“把你的钱给我……！！” 　　那人勃然大怒，回答说：“你怎么可以这样作，我是国会议员！！” 　　抢匪：“哦！那么，把我的钱还给我……”	
#殷勤的女主人	
　　某富翁在别墅举办音乐会,他家的朋友和熟人们都到齐了。女主人请著名男高音歌唱家斯米尔唱一首抒情歌曲。 　　“我倒很愿意唱，”歌唱家答道，“可时间太晚了。我担心您的邻居会说我们影响了他们晚上休息。” 　　“那更好！”女主人激动地叫道，“他们那是活该!昨天晚上，他们家的狗也在我家的窗下嗥叫，不让我们睡觉……”	
#互相交换	
　　杰克和卢克走进一家餐厅，要了两杯饮料后，两人便各自从公文包里拿出一个三明治吃了起来。 　　“对不起，本餐厅不允许客人吃自带的三明治！”老伴走过来很不高兴地警告道。 　　杰克和卢克对望一眼，无可奈何地耸了耸肩，只好互相交换了手中的三明治。	
#白鹤的腿	
　　一位公爵命令厨师杀一只白鹤来款待宾客。 　　厨师把白鹤烤好后，偷去一条腿，送给他的朋友。 　　把烤鹤端到筵席上的时候，公爵问道：“那一条腿怎么没有了？” 　　厨子答道：“白鹤只有一条腿。” 　　第二天，公爵和一群随从去郊游，厨子也在其中。 　　走到一处，正好一群白鹤在水边栖息，都用一条腿站着。厨子对公爵说：“大人，您看，我昨天说的是真话吧？” 　　公爵没有回答他，只是高声对鹤群喊叫，鹤群受惊，一齐伸开两腿跑了。 　　公爵对厨子说：“瞧！你这个骗子，你看鹤有几条腿？” 　　厨子答道：“大人，您冤枉我了，要是您昨天在筵席上大叫的话，那只鹤也会长出第二条腿来的。”	
#菜单	
　　不懂法语却又死要面子的罗伦太太在巴黎一家餐厅就餐，她接过侍者递来的菜单，装模作样地看了一会儿，便神气活现地点了菜单上最后几道价格不菲的大菜。 　　半小时过去了，菜还没有上来，罗伦太太生气地叫来老板。幸亏这个老板会说英语，他微笑着问：“太太，您点的这些曲子，乐队刚才不是演奏过了吗？” 　　罗伦太太顿时傻了眼。	
#付帐	
　　杰克喝完第十杯啤酒后准备回家。这时，侍者上前说道：“先生，请付了钱再走。” 　　“我不是已经付过了吗？！难道你忘了？！”杰克佯装生气地呵斥道。 　　“嗯，这个，如果你记得付过了，那就一定是付过了吧。”侍者不是很确信。 　　杰克走出酒吧后遇到了彼得，便把侍者记不清是否付帐的事一五一十地告诉了彼得。 　　彼得如法炮制，等喝完第十五杯啤酒后，起身便往外走。 　　“对不起，先生，您付钱了吗？”侍者问道。 　　“我付过了！难道你不记得了吗？！你这么问是对我的侮辱！把你们老板叫来！”彼得变本加厉。 　　“嗯，这个，如果你真的记得已经付过了，那我就相信你。”侍者有些犹豫。 　　彼得出去后又把秘密告诉了戴维。戴维旧戏重演，在吧台边上喝了二十杯还不打算离去，这时，侍者上前和戴维闲聊起来：“你可能不会相信，今晚有两个人明明没有付帐，却谁都理直气壮，硬说自己付了帐，要是谁还敢给我来这一套，我就打扁他的鼻子！” 　　“我他妈没时间听你发牢骚，快把零钱找给我，老子还要赶路。”戴维面不改色地催促道。	
#酒鬼	
　　托米是个酒鬼，而且还喜欢跟人比赛谁醉得更厉害。 　　有一次，他说：“我总是喝得酩酊大醉，醉得忘了自己正在喝酒。”	
#撒了三次尿	
　　卡尔在最大的酿酒厂工作，一天，他不小心摔倒在一个盛有5万公升啤酒的大盆里了。 　　有人将这件倒霉的事告诉了阿达。 　　阿达说：“太可怕了，我听说很快就能把人淹死的。” 　　“很快？不！他出来撒了三次尿呢。”	
#高职人员	
　　约翰对朋友说：“我底下有几千名办公人员。” 　　朋友向他道喜，说道：“那你的职位一定很高吧。” 　　约翰从容不迫地答：“我的办公室在29楼嘛。”	
#理论上	
　　一名男子正站在新铺的水泥道旁，他才刚一转身，一群小孩匆匆跑过，到处留下很深的脚印。 　　一名邻人听见他在恶狠狠地咒骂着孩子们，于是问他：“乔治，我以为你喜欢小孩。” 　　“我是喜欢他们，”他回答，“但是理论上，而不是在水泥上！！”	
#什么也没看清	
　　一个国家的宇航员决定去火星考察，但是害怕出意外，所以派了一个猴子上去了。 　　猴子回来带下三个动作，第一是捶自己的胸部，第二是前进的动作，第三是把眼睛蒙住了。科学家翻译了半天得出结论：去她妈的，飞的太快，什么也没看清！	
#劳斯莱斯	
　　我的朋友乔治和玛丽退休后住在亚利桑那州的一个小乡村里。因为玛丽的生日就快到了，乔治问她想要什么礼物。 　　“如果有一辆劳斯莱斯汽车的话，那会是非常美妙的。”玛丽开玩笑地说。 　　在她生日的那天早上，玛丽在花园里听到奇怪的声音。她踮着脚往窗外看去，看到两头驴被拴在篱笆上，每一头驴的脖子上都挂了一个大招牌。其中一个上面写着“劳斯”，另一个上面写着“莱斯”。	
#取其精华	
　　法国一家出版社的一位编辑有一天收到一位年轻女小说家的来稿，连同小说稿寄来的还有一大盆杏仁糖。看完稿子，编辑给他回了一封信：你的杏仁糖很可口，我们收下了；可是你的小说太槽了，我们不能收，以后只寄杏仁糖就可以了。	
#业务员和经理	
　　从前有一个美国人因为生意上赚了钱，就想要去加拿大打猎，于是他来到了一家狩猎中心，且跟狩猎中心的主人租了一只猎犬，他问这只猎犬叫什么名字，狩猎中心的主人告诉他说，这只猎犬的名字叫做“业务员”，因为这只名叫“业务员”的狗会叫，会跑，而且看到猎物，穷追不舍，绝不放弃．结果几天下来，这个美国人真的大有所获，非常高兴的回家。 　　过了几年，这个美国人又在生意上赚了钱，又想到加拿大打猎，于是他又来到了这家狩猎中心，同时他又向这个狩猎中心的主人要求要租那只叫做“业务员”的狗，但是狩猎中心的主人告诉他说，这只叫做“业务员”的狗，因为业绩太好了，它现在升“经理”，现在它只会在角落叫而已，其他什么都不会。	
#认识哪一个	
　　在森林里，一大群旅游者正围坐在一起野餐，恰巧林员库克人这里路过，他肚子很饿，便向大家问了个好，坐下来，毫不客气地向食物伸过手去。 　　旅游者极为气愤，说：“喂，陌生人，你难道认识我们中间的哪一个吗？” 　　“那还用说。”库克抹抹嘴，然后指指地上的食物，“我认识它。”	
#炸了吃	
　　宠物商店老板新进了一只鹦鹉，挂在商店门口招待顾客。波莎每天上班都要经过这家宠物商店。 　　一天，波莎路过商店时，鹦鹉突然叫道：“小姐，请等一下！” 　　“有什么事吗？”波莎回头好奇地问。 　　“你长得可真丑！哈——哈——哈——”鹦鹉乐不可支。 　　“你这只不懂礼貌的鸟！”波莎非常气愤，但回头一想，“算了，不和一只鸟计较。” 　　次日，波莎经过商店时，鹦鹉又向她打招呼：“小姐，请等一下！” 　　“这次又有什么事？”波莎瞪着鹦鹉。 　　“你长得可真丑！哈——哈——哈——”鹦鹉笑得全身发抖。 　　波莎非常恼火，但还是极力安慰自己：“波莎，别发火，和一只鸟用不着生那么大气。” 　　但是连续被鹦鹉嘲笑了几次之后，波莎终于忍无可忍，她跑到宠物商店，对商店老板怒冲冲地嚷道：“你要是再不把这只没有教养的破鸟弄走，你就等着上法庭吧！” 　　听到这儿，商店老板十分难堪：“小姐，请您不要太往心里去，这是鸟是刚从一家赌场买来的，所以语言有些粗俗，我这几天也一直在调教它，我向您保证它明天再也不会对您说难听的话了。”说完，商店老板转身对鹦鹉吼道：“如果明天你还敢对这位小姐出言不逊，我就把你炸了吃！听清楚了吗？炸了吃！” 　　听到这儿，鹦鹉神气的脑袋一下子耷拉了下来，看到这儿，波莎才平静下来。 　　第二天，想到再也听不到这只破鸟的嘲讽，波莎心情格外轻松。 　　经过商店时，鹦鹉却照旧向波莎打招呼：“小姐，请等一下！” 　　波莎很是惊奇：“小心被炸了吃噢，你还想说什么？” 　　“我想你知道，哈——哈——哈——”鹦鹉哈哈大笑。	
#农场和汽车	
　　哈谢克向朋友夸他自己农场的规模：“我的这个农场大极了！你要是坐上你的汽车从农场这头到那头，至少需要两天的时间。” 　　“怎么？难道我的汽车就那么糟糕吗？”	
#没有鳄鱼	
　　佛罗里达的海滩和蓝天，对一个来自北方的旅客显得格外迷人。游客正要去游泳，就问导游：“你能肯定这里没有鳄鱼吗？” 　　“没有，没有。”导游微笑着回答，“这里没有鳄鱼。” 　　游客不再担心，他步入海里，畅游起来。尔后又问导游：“你怎么那么肯定没有鳄鱼呢？” 　　“鳄鱼精灵得很，”导游小姐答道，“它更怕鲨鱼。”	
#还是老客户	
　　一家妓院由于经营不善而倒闭，妓院的一只鹦鹉被汤姆买回家。 　　一进家门，鹦鹉说：“哎，又搬新家啦！” 　　汤姆的妈妈出来了，鹦鹉又说：“哎，老板也换了！” 　　汤姆的姐姐出来了，鹦鹉叫道：“哎，小姐也换了！” 　　这时，汤姆的爸爸出来了，鹦鹉想了想说：“嗯，还是老客户！”	
#治疗	
　　杰克意外受伤，住进医院。妻子去看他，他强烈地亲吻着妻子。恰好有位护士走进房间，见状马上回身把门带上。 　　结果，这次探访的时间很长，谁也没有进来打忧。 　　他们觉得很奇怪，直到妻子打开门时才明白，原来门上挂着块牌子，上面写道：“正在治疗，闲人免进。”	
#家乡的酒吧	
　　三个美国青年在纽约的酒吧里谈论他们各自家乡的酒吧。 　　第一个说：“在我们那，你要两瓶酒老板会送你一瓶！” 　　第二个说：“在我们那，你要一瓶老板就会送你一瓶！！” 　　第三个人说：“那不算啥，我们那，你喝完一瓶，老板会再给你送一瓶，直到你喝醉为止，而且还会把你扶到他的床上去。” 　　前两个人瞪大了眼睛：“是吗？” 　　“是的”第三个人说，“我姐姐亲口对我说的”。	
#三百万	
　　美国太空总署正与将送往金星的人才面试，只有一个人能去而且可能无法再回地球了。 　　第一个应征者，一位工程师，被询问想得到多少报酬。“一百万”，他回答，“我要把钱捐给我的母校。” 　　下一个应征者，一位医生，也被问了同一个问题，他的要求是二百万。“我要留一百万给我的家人，一百万则作为医学上的研究基金。” 　　当第三个应征者被问到想要多少报酬时（一位英文老师），他小声的在面试者的耳边说，“三百万。” 　　“为什么比其他人多了这么多呢？”面试者问。 　　这名教师回答，“如果你给我三百万，我给你一百万，自己留一百万，我们可以把工程师送到金星去。”	
#爸爸，你忘记带钱包了！	
　　威克小城最近很乱，所以很多人出门都不带钱包。 　　斯尔星期三一早去上班，刚走不远就被一个拿着刀的人逮住。 　　“快拿钱包，否则杀了你。” 　　斯尔得意的说：“我没带，不信你可以搜。” 　　那人翻遍全身，很失望的要走，忽然一个举着钱包的小孩跑过来喊到：“爸爸，你忘记带钱包！”	
#抽象画展	
　　自从毕卡索的抽像画风行以来，许多人都以毕卡索的学生自居。有一位画家举行了抽象画展，吸引了许多人，有一位老太婆站在一幅画前，喃喃自语的说：“这究竟是在画什么？” 　　旁边有一位懂画的人说：“是画家的自画像！” 　　老太婆又问：“那右边的那一张呢？” 　　那人说：“是他太太！” 　　老太婆点头说：“希望他们别生孩子！！”	
#探险原因	
　　两个探险者在非洲中部的热带丛林中相遇了，在帐篷前，他们相互交谈。 　　“我来到这里，”一个说，“我生来喜欢探险。我厌倦城市的生活，那汽车放出废气的恶臭，化雪后的道路上的泥泞，简直糟糕透了。我喜欢听鸟儿的鸣转，我喜欢双脚踏在那从未有过人迹的地方，老兄，你是怎来到这里的呢？” 　　“我来到这里，”另一个人说，“是因为我的儿子整天在练萨克管！”	
#委婉用词	
　　“史密斯太太于今日的车祸中受伤，她因胸部割伤目前于县立医院疗养当中。”编辑训诫新上任的记者说，“这是份家庭报纸，我们不使用胸部这种字，现在拿回去用委婉一点的字表示！” 　　年轻的记者绞尽脑汁想了良久，终于他呈出了以下这篇报导。“史密斯太太于今日的车祸中受伤，她因(.)(.)割伤目前于县立医院疗养当中。”	
#更正	
　　约翰气呼呼地给报社打电话质问：“你们报纸搞什么名堂，明明我还活着，为什么发表了我的死讯？你们要负责刊登更正的启事。” 　　编辑：“真对不起，要更正是不可能的。” 　　约翰：“为什么？” 　　编辑：“为了维护我们报纸的信誉，我们从不登自相矛盾的消息。不过，我们可以想另外一个办法来弥补一下。” 　　约翰：“有什么办法呢？” 　　编辑：“我们可以在明天的《出生栏》里，刊登您出生的消息，让您重新做人。”	
#上镜头	
　　两名记者被派到阿拉斯加去拍报风光照片。 　　一天，他俩发现一头熊在捕鱼吃，于是他俩便不停地抓拍这一精采镜头。突然，熊发现了他俩，便向他俩冲来。当那头熊离他俩很近时，两位记者发觉不妙。其中一个焦急地说：“乔治，这儿又没有大树，看在上帝的份上，我们该怎么办？” 　　“我也不知道，”他朋友说，“不过，我们中间有一个肯定要上镜头的。”	
#乔治的闯关	
　　主持人：乔治先生已经连过五关，大家掌声鼓励！有没有勇气向最高奖金叁万元冲击？ 　　乔治：有！！！ 　　主持人：好！最后一关共有两题，先回答哪一题？ 　　乔治：嗯，第二题吧！ 　　主持人：听好！请问，它是哪年发生的？	
#两个瘸拐者的相遇	
　　两个美国中年人一瘸一拐的在街头相遇。 　　其中一个很激动：朋友，越南，1969！ 　　另一个指着身后：朋友，香蕉皮，20尺！	
#我是画家	
　　“大夫！”一位贵妇人尖叫着，猛然闯入一位先生的房间，“请您一定要如实地告诉我，我究竟得了什么病？” 　　这位先生从头到脚打量了她一番，然后慢条斯理地说：“夫人，我有三件事要正告您：第一、您的体重必须减少50磅；第二、如果您少抹90％的胭脂和口红，将会比现在漂亮得多；第三，我是画家，而医生－－－他住在楼下。”	
#贡献	
　　有一个乡村要兴建一个游泳池，村长号召大家为游泳池出力多多筹款。一天村长来到山姆大叔家对山姆大叔说：“山姆大叔，我们村要建游泳池，你是老村民了总会出点力的吧。”山姆大叔说：“是啊，我盼这个游泳池盼了很多年了，我一定会尽力的。村长，你等等。”说完就进屋了。过了一会儿，山姆大叔拎出了一桶水，对村长说：“村长如果不够尽管来。”	
#补票	
　　一家苏格兰人去看戏，他们买的是楼上的票，可小迈克总是趴在栏杆上往下看，迈克的父亲说：“玛格丽特，好好看着孩子，别让他掉下去，楼下是一等票，掉下去要补票就麻烦了。”	
#报复早了点	
　　乔是个操作挖掘机的工人，他的妻子叫伊莲，非常温柔美丽。两人结婚三年了，但乔对妻子总有些不放心，妻子又年轻又漂亮，自已却整天在外面忙，谁知道会不会被人乘虚而入呢？ 　　这天，乔要把机器开往另一个工地，要路过自已的家。乔一边开着挖掘机，一边想：“伊莲现在在干什么呢？是在门前的草坪剪草，还是在和邻家的小伙子调情？” 　　想着想着，他到了家门口，草坪上并没有妻子的身影，门前却停着一辆小轿车，还是崭新的凯迪拉克。 　　“天啊，这是谁来了？”乔想，“难道我们有一个开得起凯迪拉克的朋友吗？”他把机器开得更近了一些，想瞧个仔细，正在这时候，一声尖叫从屋里传出来，是伊莲的声音。 　　乔大惊失色，他赶快停住挖掘机，跳下车就往家里冲。可他刚冲到门口，里面又传出妻子快活的笑声。乔糊涂了，他轻手轻脚地走到窗下，透过玻璃身屋里一看，只见一个西装革履的男人，手捧一束鲜花，微笑着跟伊莲说着什么，伊莲满脸幸福的样子，不停地点着头。 　　但心终于变成了事实。乔眼前金星乱冒，把拳头捏得咯咯响，却不知道怎么办才好。冲进去揍他一顿吗？那有什么用呢？这时，乔的目光落到那辆豪华小轿车上。 　　乔一个箭步跳上自已的挖掘机，开到小轿车这边，他高举起挖掘机的机械手，狠狠地铲去。刹那间，崭新的车就变成了堆废铁。 　　门开了，伊莲欢笑着向他飞奔过来：“亲爱的，上帝给我们带来惊喜。”话意刚落，她的脸色突然变得煞白，她停住脚步，瞪着那一堆崭新的废铁，呆住了。乔正要开口，却一眼看见妻子手里拿着一块牌子，上面写着：“第824期中奖者：伊莲女士。奖品：凯迪拉克汽车一辆。”	
#谁的房间冷	
　　汤姆、杰瑞、彼得三人都吹嘘自己房间最冷，结果谁也不服谁，最后决定实地考察定胜负，三人首先来到汤姆家。 　　“请坐，天太冷了，我给大家倒杯水喝，”汤姆拿出两个杯子，提起暖瓶开始倒水，“这是刚烧开的水，赶快喝吧。” 　　“会不会烫嘴？”杰瑞、彼得有些担心地拿起杯子，正准备喝，却发现杯子里的水已经冻成冰了。 　　“嗯，真冷，真冷！”两人感叹道。 　　然后，三人来到杰瑞家。 　　杰瑞把两人领进客厅，开始热情地介绍，但汤姆、彼得一点儿也听不见，却只见从杰瑞嘴里不断地吐出冰片，感到不解。杰瑞笑了笑，拿出扫帚，把冰片扫到簸箕里，倒进壁炉，冰片遇热融化。这时，两人才听见杰瑞刚才说的话：“这屋里太冷了，连话也会被冻上，所以聊天得用扫帚、簸箕和壁炉，不方便之处还请多多海涵。” 　　汤姆、彼得两人赶紧把杰瑞拽到屋外，“那样聊天还不累死？话说回来，你家的确冷得很！” 　　最后，三人来到彼得家。 　　“来，来，来，我证明给你们俩看，谁家最冷。”彼得把两人带进卧室，掀开被子，只见床上有许多冰弹子。 　　“兄弟们，为了得第一，怪不得我了。”说罢，彼得拿出其中一颗冰弹子，扔进壁炉。 　　“哎呀，好臭呀！好臭呀！你得第一！”汤姆、杰瑞慌忙捂上鼻子逃出了卧室。	
#看护	
　　“伊丽娜﹐看您的脸色不好﹐是病了吗﹖” 　　“达尼亚﹐没有﹐只是我丈夫住在医院里﹐我得日夜看护他。” 　　“难道医院里没有护士看守他么﹖” 　　“正因为有女护士﹐我才得日夜守他呀。”	
#过感恩节	
　　旧金山的约翰给在纽约工作的儿子戴维打电话。 　　“我也不想让你感到难受，但是我不得不告诉你这个坏消息——我和你母亲已同意离婚，四十五年的煎熬我们受够了。”约翰的话音中有一些失落感。 　　“老天！你在说什么呀？老爸！”戴维大吃一惊。 　　“这也是没有办法的事，我们现在甚至连看一眼对方都不愿意，”约翰叹了口气，接着道，“我们彼此讨厌对方，我也讨厌再提这事，苏珊那边就由你告诉她吧。”说完，约翰便挂断了电话。 　　戴维马上给芝加哥的妹妹打电话：“苏珊，你一定要冷静，听着，老爸老妈想离婚，怎么办？” 　　“什么？？！！上帝！我们得回去阻止他们！”苏珊在电话那边尖叫。 　　挂断哥哥的电话后，苏珊立刻拨通了家里的电话，是约翰接的电话。 　　“你们不许谈离婚！不许乱来！一切都要等我和戴维回来再做打算，我们明天就到，到时再做打算，千万不要冲动！听见没有？”苏珊一口气嚷嚷完就挂了电话。 　　约翰放下电话后，转身对妻子说道：“好了，他们能回来过感恩节了，但圣诞节我们怎么说？”	
#一个洞	
　　一天，安娜的丈夫死去了，安娜很伤心。 　　一个人问她：“他是怎么死的？” 　　安娜说：“因为他衣服上有一个洞。” 　　那人说：“什么！我丈夫衣服上有更多的洞，可他却没事啊？” 　　安娜说：“可我丈夫不同，他是一名潜水员！”	
#陀螺	
　　迪利：“你的脑袋像陀螺。” 　　约翰：“这是为什么？” 　　迪利：“因为任何姑娘都能把它弄得团团转。”	
#光棍警察	
　　乔治在街口被警察围住，在搏斗中，他掏出手枪，打死了一名警察。 　　警察局长在审讯他时，痛斥他说：你知道你打死的是谁？是三个孩子的的父亲！ 　　乔治说:那下一次你派一个光棍来抓我。	
#逃命要紧	
　　交响乐团在排练斯特拉文斯基的“春天的典礼”的最后一节，指挥向大家讲述他对音乐各部分的理解：柔和优美的圆号象征着奔逃的农家少女，而响亮的长号和小号则代表着追逐的野人。 　　当他举起指挥棒时，从圆号那儿飞过来一句：“大师，您不介意我们把这部分演奏得快一点吧？”	
#红墨水	
　　听说西伯利亚条件不错，两名俄罗斯工人伊凡和鲍斯商量到那里当建筑工。因担心受骗，伊凡先去，鲍斯等他音讯再做决定。起程前，俩人约好：如信是用蓝墨水写的，说的就是真话；用红墨水，就不要信以为真了。 　　一个月后，伊凡来信了，鲍斯很高兴，因为信是用蓝墨水写的。亲爱的鲍斯：这里的情况很好，超级市场里什么都有，香肠、中肉等多种肉类一应俱全。每天清晨还有新鲜面包和中奶供应，衣服也很便宜，就是只有一样东西缺货，我买不到红墨水。	
#赌鬼	
　　一个日本赌鬼在牌桌上大赌特赌。由于他赢得金额太大了，一时兴奋过度，竟然休克死去。 　　赌场经纪人好不容易找到死者妻子的联络办法，把电话打到她家。“是这样的，你先生赢了200万……” 　　“啊！给别人吧，反正他有钱也不会带回家的。”	
#死因	
　　巴克：“我真不明白，那么多人死在海里，可是还有那么多人出海。” 　　比尔：“那么多人死在床上，可是你每天晚上还要上床。”	
#踩人为已	
　　剧场里演出正在进行，玛丽站起来，顺着两排间的空档儿挤出去，走进休息室。10分钟后，当她回来时，她低下头，向坐在这排的第一个观众说：“喂，我刚才是不是踩着您的脚了？” 　　“是的，没关系，现在已经不疼了。” 　　“不，我不是这个意思。我只是想证实一下我是否坐在这排。”	
#结婚--尚未完全就范	
　　“再见，布诺太太，我得走了，我女儿明天结婚，我今天还有好多好多工作要做。” 　　“嗯，那小伙子还在抵抗？”	
#仍为奴隶	
一位 行者与美国一位上了年纪的黑人闲谈。“你是不是当过奴隶？” 行者问。“是的，先生。”黑人回答。 但是，你们在战争后不是以获得自由了吗？” “不，先生，”他沉重地说，“我并没有获得充分的自由，因为在战后---我结婚了。”	
#结论	
老板对迟到的舒尔茨说；“这个星期是第四次迟到了！你可以从中得出什么结论？” 舒儿茨说；“今天是星期四？”	
#放卫星	
“俄罗斯新贵”的妻子去接收装修好的房子，公司代表说： “我们还有一个装天线的问题。您家里装： 我还不知道呢，丈夫没跟我说放卫星的事。”	
#象小鸟一样	
　　“索菲娅，亲爱的，我的丈夫今天早晨是怎么回事？我还从没有见过他上班这样高兴过，吹着口哨，跟只小鸟叫一样。” 　　“夫人，恐怕这是我的过错。今天早晨我搞错了一包东西，把鸟食当成普通的早饭给他吃了。”	
#拍照	
　　驾车游欧的女士站在希腊一处古迹的倒地石柱前拍纪念照。 　　“千万别把汽车拍进去，”她大声说，“不然我丈夫一定会说是我把柱子给撞倒的。”	
#火鸡	
　　复活节前夜，迈可的食品店正要关门时，一位女士冲了进来。她一边划着十字感谢上帝总算在商店打烊前赶到了，一边说要买只火鸡。 　　迈可走进厨房，打开冰箱，拿出卖剩下的最后一只火鸡，称了一下，四磅半重。 　　那位女士问：“有没有更大的？” 　　迈可打算赶紧把她打发掉好回家过节，于是他假装把火鸡放回厨房，转了一圈又把它拿了出来，这回称的时候他偷偷用手压着秤，一称足有七磅重。 　　女士高兴地说：“太棒了。这两只火鸡我都要了。”	
#从头开始	
　　莎丽进大学后不久，写信给妈妈：亲爱的妈妈：请您赶快寄些钱来，我要买一件衣服，我和约翰已经有过六次约会了。我的所有的衣服都穿过了，下星期一我和他又将约会，所以我必需另外准备一套衣服。 　　妈妈的回信却是：另外找一位男朋友，从头开始。	
#本能反应	
　　布朗夫妇同他们的孩子们住在伦敦附近的一所小房子里，有时布朗先生下班回家很晚，当他的妻子和孩子们睡着时，他就用自己的钥匙打开房子的前门，悄悄地走进屋子。 　　有一天夜晚，当他很晚回家时，却把钥匙丢了，于是他只好走近房子按门铃，可是屋内有动静。他再次按铃，房内仍然没有动静。布朗先生只好敲打卧室的窗户，向他妻子大声叫喊，她也没醒。最后他停下来，想了片刻，然后象小孩似地说：“妈妈！我要上厕所！”他说得很轻，不过布朗太太马上醒了。	
#改变世界	
地理老师质问廉尼：“为什么没有完成世界地图的描绘作业？” 廉尼低头回答：我怕我画的地图会改变世界。	
#“聪明”的家伙	
　　有三个伙计同在一家工厂工作，一个是波兰人，一个是意大利人，另一个是犹太人。三个人发现他们的老板每天只做了一点点工作就早早地离开。于是，经过一番商量，他们决定等老板一走也早早回家。 　　这天，老板又早早地离开了，于是他们也各自回家了。犹太人为了第二天能够早起，回家后便倒头便睡。意大利人回家后便开始做饭。波兰人为了给妻子一个惊喜，回家后便悄悄走向卧室。他轻轻地打开门，发现妻子和他的老板在床上，于是便轻轻关上门离开了。 　　第二天，当他们商量是否再次早回家时，波兰人拒绝了。他们问他为什么，他说：“我可不敢早退了，昨天我差点被老板逮住！”	
#巴西咖啡	
有一位俄罗斯人来到咖啡厅点了一杯咖啡。过了一会，服务生走到他跟前：“先生，这是您要的咖啡。这饮料非常出色，纯天然，是从巴西运来的！” 这位俄罗斯人呷了一口咖啡，赞道：“不错，不错，那么大老远运来，居然还是热的！”	
#以妻子的尸体为诱饵	
　　一位阿波多尼亚人和妻子去罗期塞度假。他们乘风出海，不幸的是妻子掉入海中淹死了。这位阿波多尼亚人叫防波坦的负责人在妻子的尸体找到后通知他一声。二个星期后，他接到了一份电传：“尸体已于昨日找到，上边爬满了螃蟹。请指示。”阿波多尼亚人发回了一份电传：“卖掉螃蟹，收入汇过来，诱饵再扔回海里。”	
#油漆干了	
　　从加州来的新婚夫妻在明尼苏达州的湖畔露营，新娘说；“我要脱光了衣服做日光浴，给这里的乡巴佬一点刺激。”“好吧！只要你喜欢，没什么不可。”新婚丈夫说：“我去上厕所。” 　　过了约20分钟，丈夫回来，发现妻子的一边乳房被涂成绿色，另一边被涂成红色，而屁股被涂成蓝色。“发生了什么事？”丈夫问。“还不是那些乡巴佬干的事，他们说在这里不可以裸体，所以给我涂成这样。”“他妈的！这些乡巴佬，”丈夫说。“我要给他们一点颜色瞧瞧！”他生气地往明尼苏达州的男人之处跑去。“哪一个把我老婆漆成那样？出来吧！”“是我！”手拿着棒球棍，有7英尺高的男人以可怕声音回答，“找我事吗？”“没事，没事！”加州男人回答：“只想告诉你油漆已经干了！”	
#想法不同	
　　学农业的汤姆暑假回乡，女邻居们专门来请教他怎样养鸡。他对养鸡是门外汉，只得含糊说：“先养25只吧。” 　　几天后，他无意间走近那太太的鸡舍前一看，几乎看呆了，除了25只母鸡外，她还饲养着同等数量的公鸡。 　　“罗斯太太，公鸡只要一只或两只就够了呀！” 　　“可是，”女邻居不以为然地说，“那是你们男人的想法呀！”	
#钱是国家的，命是自己的	
　　美国纽约一劫匪在抢劫银行时说了一句至理名言：“通通不许动，钱是国家的，命是自己的！”	
#募捐	
　　汤姆在一条公路上遇上了塞车，看来还很长。 　　有一个警察正挨个敲开车窗，对司机说些什么。可是看来没有什么效果，因为那些车子一动不动。 　　终于，警察敲开了汤姆的车窗：“对不起，先生。在前方五百米，有一个年青人躺在地上，声称失恋了，他说，除非各位每人出一点钱来弥补他的精神创伤。否则，他就要自焚了。我们正为他募捐呢！” 　　“那您收到了多少捐款呢？”汤姆好奇地问。 　　“二百升汽油，先生！”警察答到。	
#以德报德	
　　布朗夫人屋后有个小菜地，春天她种了些蔬菜，她经常管得十分仔细，到了夏天菜长得喜人。一天晚上，布朗夫人看着她的菜说：“明天我要摘菜，那样我们就有菜吃了。” 　　可是第二天一清早，她的儿子跑进厨房嚷道：“妈妈，妈妈，快来，邻居的鸭子正在菜园里吃我们的菜哪。”布朗夫人跑出去，但是已经迟了，所有的蔬菜全都被吃光了。布朗夫人哭了起来，邻居感到歉疚，可是蔬菜是无可挽回了。 　　圣诞节前几天，邻居给布朗夫人拿来一包东西，包里是一只上好的肥鸭，上面有一张纸条写着：享用你的蔬菜吧。	
#并非慈善	
　　百万富翁开着豪华的加长林肯轿车经过一个村落时，看见路旁有两个乞丐正在拔草吃，百万富翁随即停下车。 　　“你们为什么吃草？” 　　“我们实在是没有钱......”一个乞丐答道。 　　“真是的，上车吧，到我家去。” 　　“我家里还有老婆和两个孩子......”一个乞丐嘟囔道。 　　“把他们叫来１富翁指了指另一个乞丐。“还有你，把你的家属也叫来。” 　　“我家人口可多，除了老婆外，还有五个孩子。”另一个乞丐说道。 　　“没关系，都叫来，快去” 　　就这样，两个乞丐和他们的家属都上了车，好在是加长车。行使途中，一个乞丐的老婆感激的说道：“老板，您人真好，连我们这样的贫穷的人您都能请到家。” 　　百万富翁答道：“没什么，我刚刚从国外回来，家宅一直没人照看，院子里的草坪可能有 一米多高了，你们可以吃个够”	
#放在口袋里	
　　汤姆把报上的一则新闻剪下，那段新闻讲一名男子因太太经常搜查他的口袋而离婚。 　　“你剪下这段新闻有什么用？”杰克问他。 　　“放在口袋里！”汤姆答道。	
#女朋友	
　　当莱因哈特回到家的时候，姥姥笑着对莱因哈特说：“你的女朋友的声音真甜，什么时候带回来让我看看，相信一定长得很美丽。” 　　莱因哈特十分惊奇，问：“我女朋友？你怎样知道我有女朋友？” 　　“当然呀，我不打你手机还不知道，有一女孩子十分有礼貌地告诉我说：‘您呼叫的用户不在服务区。’那不是你女朋友是谁这么了解你的情况？”	
#你的眼睛可没骗你	
　　俄印关系不错，印度工业部长应邀访问俄国，发现俄国工业部长家的房子很棒，就请教他怎么能建得起这样的房子，俄国部长就请他走到窗前，指着远方说，“看见那大桥么，那个工程是我批的，那其中20％的费用就在我这房子里。” 　　隔年，俄部长应邀回访印度部长，发现印度部长的房子比自己的还好，正纳闷时，印度部长拉他到窗前，指着远方，“看见没，那是应该我批的一个工程。” 　　俄部长看好一会，更纳闷了，“看不见啥啊。” 　　印部长答，“对，你的眼睛可没骗你，因为那个工程的费用100％在我的房子里啊！哈哈哈。”	
#勾引	
　　“乔治！” 　　“嘘，专心看电影！” 　　“乔治！” 　　“嘘，小声点儿，怎么了？” 　　“挨着我的小妞儿勾引我！” 　　“你怎么知道？” 　　“她在脱她的丝袜！” 　　“有什么大惊小怪的？女人经常这么做。” 　　“可是她用的我的手！”	
#邀请	
　　星期一的早上，格娜茨什克太太将她的3岁的小儿子送到幼儿园，然后就出外买东西去了。在超级市场，她碰见了邻居派费萨克太太。 　　“您今天晚上有时间吗？”格娜茨什克太太问。 　　“有。”派费萨克太太答道。 　　“明天下午呢？” 　　“也有。” 　　“那么后天呢？” 　　“可惜没有时间，后天我们有客来访。” 　　“多么遗憾！”格娜茨什克太太说，“我真心想邀请您，后天来我家喝茶呢！”	
#好气色	
　　“皮乐先生，您这次去海滨度假一定休息地很好吧？看，您现在气色多么好啊！脸蛋红扑扑、肉乎乎的。” 　　“托穆先生，是吗？这都是我每天为妻子用嘴吹橡皮艇的结果。”	
#模特儿	
　　画家努力集中精神作画，但终究无法抵挡模特儿的魅力。他扔下调色盘，一把抱住模特儿就亲。模特特儿把他推开，“也许你其他的模特儿会让你亲，”她说道。 　　“我从来没有想要亲过我其他的模特儿！”画家发誓。 　　“真的？”她口气软下来，“你用过几个模特儿？” 　　“四个，”他答道，“一个水罐，二个苹果，还有一个花瓶。”	
#唠叨	
　　约翰的妻子很爱唠叨。 　　一次他对朋友说：“我的妻子去海边渡假，你猜结果怎么样。” 　　“结果舌头给晒黑了！”	
#粗心的教授	
　　费尔丁教授向来粗心大意，妻子让他把一包垃圾顺道丢到楼外废物箱里，他却糊涂地提着上了地铁，又到了实验室， 最后又提着回了家。 　　妻子大吃一惊：“你提着什么？” 　　费尔丁说：“哎，垃圾忘了丢了。” 　　妻子拿过来一看，更加吃惊：“你从哪儿拿回一包火腿？”	
#太空总署	
　　华盛顿美国太空总署的职员商定每天早上大家轮流冲咖啡。第二天，就听见有人在量咖啡时数说：“十汤匙，九汤匙，八汤匙，七汤匙……”	
#小时候	
　　两个德国人站在纽约街口聊天，谈论着意大利人说多烂有多烂。正说得起劲，街道另一头来了一位意大利人并带着一只小猴子，是街头卖艺的。两位德国人中的一位走过去，在小猴子手中的罐子里扔下几个铜板。他的朋友大惑不解的问：“你不是才在说你很讨厌意大利人吗？” 　　“是啊，”他说，“可是他们小的时候实在是很可爱！！”	
#完全理解	
　　汉斯问他的朋友：“离婚困难吗？” 　　朋友答：“ 一点不难，法官就是我妻子的第一个丈夫。”	
#都倒霉	
　　山姆和亚瑟的太太都在生产，两人在产房外焦急地踱步。 　　“实在是倒霉，”山姆说：“这事居然在我休假时发生了。” 　　“你以为这算倒霉！”亚瑟厉声道：“我可还在度蜜月哩！”	
#我不叫拉马	
　　一年轻人跑去六楼，碰见一个中年人，说：“拉马，快，出事情了，你女儿被车撞死了！” 　　这中年人一下子蒙了：“啊？天啊！这可怎么好啊？”就急忙冲下楼去。 　　走到四楼，想起来，“不对啊，我没女儿啊！” 　　继续走到二楼的时候又想起，“更不对拉，我都没结婚啊！” 　　到一楼一跺脚，“靠！我叫阿什，根本不叫拉马么！”	
#不同价格的待遇	
　　比尔急着要寄一封重要的文件……他到了邮局，冲向柜台，上气不接下气的对邮务人员说：“我这封信必须立即寄出！” 　　邮务人员把信量了一下说：“邮费须要98元” 　　他找了自己身上的钱说：“我钱不够！” 　　接着邮务人员按了几个按钮又说：“56元！” 　　比尔说：“Sorry！还是不够耶……。” 　　邮务人员叹气的说：“你到底有多少钱？” 　　比尔说：“23元！” 　　听了这句话，邮务人员转头向一个同事喊道：“……老蔡，准备鸽子！”	
#直率之言	
　　“麦尔克，我的朋友，你觉得那个年轻的小伙子陶斯怎么样？” 　　“陶斯？这是个十足的蠢货。” 　　“是吗？但是你设想一下吧，他竟打算娶我的女为妻。” 　　“你看，可不是？”	
#请即刻就办	
　　朗曼先生急急忙忙地跑到保险公司，对办事员说：“先生，请帮我即刻就办财产保险！” 　　“干吗那么急呢？”办事员问。 　　“能不急吗？房子都冒烟了。”	
#忌讳	
　　史密斯先生是近视眼，他最忌讳别人在他面前表现出自己的视力好，更讨厌别人说他眼睛不好。 　　这天，邻居一年轻人远远地对着一块镜子梳头。史密斯先生正做在一边，看见了，非常懊恼，便喝道：“喂！你这个家伙，炫耀够了没有？” 　　小伙子听是史密斯在说他便慌了，忙解释说：“我很抱歉，先生。我不知道您能看得清我在这。”	
#真是感人	
　　彼得把一束白色的马蹄莲放在母亲的墓前，静静地祈祷了一会儿，准备离去，这时突然听见悲伤的哭泣声。听这哭声，感情应该很深吧，真是感人！彼得被深深打动，敬佩之情油然而生，于是决定去看看。 　　顺着哭声走近，发现一名男子跪在一块墓碑前，低头痛哭：“你为什么要走？呜—— 你为什么要走？呜——呜——留下我孤孤单单一个人……” 　　彼得决定上去劝劝：“仁兄，虽然我不愿打扰您，但这样哭会哭坏身体的，节哀吧！扫墓的人我见过很多，向您这样情深意重的，我还是头一次遇见。不知是否可以冒昧地问一句，这里长眠的是您的什么亲人？” 　　“我妻子的前夫，呜——你为什么要走？”	
#消瘦疗法	
　　一位妇女向她的女友谈论他的丈夫，因为他像许多中年男人一样正在进行消瘦疗法。 　　“确实是，”她说，“海尔曼先生现在可关心他的体重了。他再也不吃一片面包、一块点心和一颗土豆，而只吃水果、蔬菜和瘦肉。此外，他再也不乘坐汽车，而是步行着到办公室去。” 　　“而他的新的生活方式的结果呢？”女友问。 　　“他现在每天早上上班都要迟到。”	
#味道好极了	
　　一位好莱坞导演决定送给他母亲一件生日礼物，他听说有一只小鸟能讲12种语言讲话，还可以唱10首著名的歌曲，立即决定买下这只鸟送给母亲，为此他花了5万美元。 　　在他母亲生日的第二天，他给母亲打电话：“您觉得这只鸟怎么样？妈妈？”他母亲愉快地回答道：“味道好极了！”	
#我不和你睡觉	
　　汤姆在酒吧里看到一容貌美丽、气质高雅的女子。犹豫之后，他鼓起勇气，低声问：“我能和你谈谈吗？” 　　女子高声叫了起来：“不，我不和你睡觉！” 　　酒吧的人都把目光盯在他俩身上，汤姆非常尴尬，红着脸退回自己的座位。 　　过一会儿，女子走到汤姆身边，低声道：“对不起，我是心理系的学生，只想试验一下，人们在极度尴尬情况下，反映如何。” 　　汤姆高声叫道：“你要两百美元？太贵了！”	
#富翁与平民	
　　有一个富翁杰诺克，他很有钱，他到处救急，修路，捐款，建福利院，建孤儿院，很多人说他是一个大善人，能为人明做好事。在这个城市的边境，一个小茅屋，里面住着一个老铁匠欧倪尔，他们家很穷。有一天，欧倪尔领了他的孙女玛利亚回到家，因为玛利亚的父母都病死了，一进门就听见欧倪尔的老婆说：“你要是收养玛利亚的话，我们的汤里连咸味儿也没有了。” 　　老欧倪尔怔了一下说“那我就不要咸味儿了。” 　　这个富翁与这老铁匠比起来还差很远呢！	
#笑掉牙	
　　约翰：昨天我对乔治讲了一个笑话，他听了后牙齿都掉了。 　　吉姆：怎么？他牙都笑掉了？ 　　约翰：不，他说那根本不是笑话。 　　吉姆：那怎么？ 　　约翰：我打了他一拳。	
#打人犯法	
　　有个过路人拉肚子，一时找不到厕所，正好看见路边有座快峻工的平房，于是就跑进去方便，刚起来就被几个来盖房的工人看见，工人们揪住他就要打。正在这关键时刻，过路的老荣看见了，怒喝道：“你们这是干什么？！”工人们说：“他在房里解手，我们非揍他不可。”老荣说：“你们不知道打人犯法嘛？！”工人被老荣镇住了，就问道：“老同志，那你说该怎么办？”老荣说：“总之，打人是不对的！他在房里拉了屎，你叫他把屎吃了不就行了吗，怎么能够动手打人呢？”	
#秀才串门	
　　憨憨与秀才是邻居，平时来往不多。一天，憨憨的老婆闲着没事干，去秀才家串门，只有秀才娘子一个人在家，憨憨老婆看见秀才娘子绣的手绢，一个劲地夸她做得好，秀才娘子不好意思地说：哪里，做得不好，都是晚上做的，要是白天会做得更好。憨憨老婆回了家，看夸秀才娘子谦虚、会说话，憨憨都记在了心里。第二天，秀才来回访，只有憨憨一个在家，秀才看见憨憨的儿子便说：这孩子长得可真好。憨憨谦虚地说：哪里，长得不好，都是晚上做的，要是白天会做得更好。	
#不理解也得执行	
　　正吃饭时，儿子忽然问武部长：“爸爸，为什么要先乘除后加减？老师讲了半天，我们同学还是理解不了。” 　　武部长说：“那肯定是中央文件规定的，恐怕你们老师也理解不了。你给同学说，不理解也得执行。”	
#武部长母过来了	
　　“文革”那阵子，社会乱糟糟，啥都乱了套。就说这巷里猪娃乱跑，随地拉屎撒尿，简直是臭翻了天。大队干部经过研究，在群众大会上宣布了一条纪律：社员的猪都要圈起来喂养，严禁往巷里放。以后在巷里逮住一头猪，罚主家三十元。于是，大家都把猪圈了起来。 　　武部长也是这村人。他根本不尿大队部这一套。“咱家的猪放在巷里，他谁敢逮？”随后，就给自家那口大母猪脖子上挂了个小牌子，上写“武部长母猪”五个字。满村里就只有这头猪挂着牌子，在巷里哼哼唧唧大模大样地随地屙尿，果然没人敢逮。 　　大母猪游逛了几天，牌子坏了半截，下面的“猪”字掉了，只剩下“武部长母”四个字。社员们下地回来，便高声喊道：“喂，大家都快让开，武部长母过来了。”	
#我就知道李书记跟咱取笑哩	
　　武部长和李书记，仅住一墙之路。 　　这天早上，李书记对武部长说：“昨晚上从我家房檐上掉下一盘蛇。” 　　武部长急忙说：“怪不道昨晚上我听见嗵地一下。” 　　“我用棍把它打死了。”李书记说。 　　“可不，我听见嘣地一下。”武部长紧接着说。 　　“我用铣把它铲断了。” 　　“我说么，就听见噌地一下。” 　　李书记笑了：“其实我是骗你哩。” 　　武部长搓着双手，干笑着说：“我早就知道李书记跟咱取笑哩！”	
#你不瞅咱很悲哀吗	
　　武部长穿了身旧军装，胡须刮了个精溜光，找到文化站照像的小柴：“来，小柴，给咱照片像。”像片洗出来了，他又吩咐：“给我放成尺二的。”像片放出来了，他又说：“给我装个黑边。”小柴这下真有点莫明其录，惊愕地说：“武部长，那不成遗像了？！” 　　“我要的就是遗像！” 　　“可是你身体还这么――” 　　“咱这身体也是响当当硬棒棒。这像不是我的，是我弟弟的遗像。我弟弟当兵牺牲好些年了，一直没有遗像。” 　　“武部长，你总不是开玩笑吧？” 　　“谁跟你开玩笑？”武部长有些生气了，“你不瞅咱很悲哀吗？”	
#武部长参军----定啦	
　　有个青年报名参军，表也填了，身体也检查了，多次给武部长送烟送酒：“武部长，我参军的事，咋个样？” 　　武部长每次总是说：“不成问题，定啦！” 　　于是，这个青年宴请朋友，告别亲戚，积极准备入伍。 　　不料，发入伍通知书时，却没有这个青年的。他急忙去找武部长：“武部长，你不是说我参军的事不成问题，定啦么，怎么……” 　　武部长瞪着眼睛，说：“我早就给你说‘不成问题’嘛，不行嘛。‘定啦’嘛，定啦没你嘛！你怎么连这两句话都听不懂呀？文化水平太差了。”青年人这才悟过来：原来武部长的“不成问题”就是“成问题”。 　　此后，群众一谈到什么事办不成，就顺口编出一条歇后语：你的事是武部长参军哩――定啦！	
#他老人家安源延安都去过	
　　《毛主席去安源》的油画刚一发行，遵照上级通知，公社召开庆贺大会。武部长在会上指着油画讲道： 　　“让我们，以十二万分，激动的心情，热烈庆祝，革命油画，《毛主席去延安》……”坐在一旁的办公室小王急忙低声纠正：“武部长，是《毛主席去安源》，去安源！” 　　“知道嘛！”武部长又大声说：“他老人家安源也去过，延安也去过，而且在延安停的时间最长嘛！”	
#等买下语录再抽吧	
　　“文革”刚开始，《毛主席语录》特别难买。有一天，高师傅在街上见了文化局的小马，便跳下了自行车，说：“小马，说小马给师傅买一本《语录》吧！”说着，伸出两个手指头，从上衣口袋里给小马掏烟。 　　小马为难地说：“啊呀高师傅，《语录》紧张的很，我恐怕买不下……” 　　“噢！”高师傅把抽出半截的“大前门”烟又按进烟盒里，推上车子边走边说：“等买下语录再抽吧！”	
#脱裤儿	
　　媳妇向智智交待：“今儿晌午咱吃菜卷。我去买粉条，你先在家给咱择韭菜。”临出门又叮咛说：“记着，一定要把‘裤儿’脱干净！” 　　媳妇走后，智智看着韭菜说：“择韭菜，就这么难呀，还得脱裤子！咳，真是的！”他嘟嘟囔囔把门闩了，极不情愿地把裤子脱掉，背靠门，坐在小凳上，两腿夹紧，羞答答地择起韭菜来。 　　媳妇买粉条回来，见门关得老紧，挺奇怪。从门缝里一瞅，大吃一惊，忙叫开门，问：“你大白天光屁股，这是出啥洋相哩？” 　　智智满腹牢骚地说：“还问哩，不是你叫我把裤儿脱干净吗？”媳妇一听直笑得泪花打闪，美美地戳了他一指头：“你呀，真是缺心少眼！我叫你把韭菜根下那层老皮脱掉哩，谁叫你脱自己的裤子——还不赶快穿上！”	
#你们城里人最抠	
　　张老汉到省城百货大楼给生产队买了两个马蹄表，正要掏钱，看见柜台内一个小盒里有几块精小的表，便对售货员说：“同志，我买了你两个大的，你还不给我搭一个小的？”售货员说：“那是手表，比马蹄表贵得多，怎么能搭呢？” 　　张老汉说：“在我们农村，买两个大西瓜，就给搭一个小甜瓜。看来，你们城里人最抠。”	
#你家老坟在哪搭	
　　一个走路人，尿急了，顺手解开裤子，路边一个土堆上撒开了。岂不知这是一座刚埋下人的新坟，主人走到跟前质问他：“你这人真不讲理，怎么往人家新坟上撒尿哩？” 　　那人尿了个半截，急忙收住，提着裤子扭回头问：“你家老坟在哪搭？”	
#穷有骨气	
　　前些年，老万家里很穷，可他很有骨气，从不巴结有钱人。有个暴发户不相信花钱买不来巴结和奉承，于是找到老万说：“你没钱我有钱，你不想巴结我吗？”老万说：“你有钱又不给我，我凭啥巴结你？”暴发户说：“我把家产分给你三成，你巴结我吗？”老万说：“我三成，你七成，这不公平，我不能巴结你。”暴发户说：“那我分给你一半呢？”老万说：“你一半我一半，咱俩一样多，我凭啥巴结你？”暴发户生气地说：“我把家产全给了你，这你说该巴结我了吧？”老万说：“这样我比你有钱了，照你的意思，应该是你巴结我了吧。”	
#身子烧了能公费医疗	
　　高师傅不仅戏唱得好，还能凑和敲马锣。有一次武场面有人病了，晚上演出，高师傅就坐在打板的旁边砸梆子带打马锣。 　　演钟馗的演员爱开玩笑，一出场就故意把嘴里的松香火往高师傅身上喷。高师傅怕火烧了褂子，干脆脱了上衣，赤身打马锣。当时数九寒天，冷风刺骨。一旁打板的王师傅问他：“高师傅，你冷不冷？” 　　“不冷，热得还冒汗哩！” 　　“不怕把身子烧伤？” 　　“不怕，袄烧了没人赔，身子烧了能公费医疗。”	
#兴你吃就不兴我吃	
　　徒弟小李给高师傅买了二斤苹果，高师傅连半个都不舍得吃，准备全部拿回家给孙子。走到半路，碰见唱三花脸的王师傅，毫不客气拿起一个就吃了起来。 　　高师傅十分心疼，却又不好意思阻挡。于是，他狠了狠心，咬了咬牙，也拿起一个苹果，狠狠咬了一口，嘴里还说：“哼，兴你吃，就不兴我吃？”	
#借斧头	
　　高师傅对儿子说：“去，到隔壁你王叔家借一把斧头，把我昨天拾的那一块榆木疙瘩破一破。” 　　儿子刚过去就又返回来，吊着脸说：“伢王叔不借咱用。” 　　高师傅生气地朝隔壁吐了口唾沫：“呸！大大个小气鬼，斧头都不舍得借人用，死了给你装到棺材里。” 　　“那咋们用什么劈柴呀？”儿子问。 　　“唉，没办法。”高师傅无可奈何地叹了口气，“到套间大衣柜的小抽屉里，把我前天刚买的那一把新斧头拿出来吧！”	
#你们都不吃我就够吃了	
　　那一年，几个人和高师傅到省里开会。餐桌上没有晋南人爱吃的油辣子。每次吃饭前，高师傅总是从口袋里掏出一个装着油辣子的小瓶，用筷子轻轻挖出一点点，放进自己碗里，然后马上把瓶盖拧紧，装进衣袋里。 　　有人问他：“高师傅，这会要开十来天，你这一小瓶辣子够吃吗？” 　　他笑着说：“只要你们都不吃，我就够吃了。”	
#师傅先给你存起来	
　　高师傅想买一节布做条裤子。他到百货门市部跑了十几回，布料也挑好了，可一掏钱就心疼的买不下去了。于是他回到剧团，打发徒弟小李给他买，并一再叮咛要买最便宜的。 　　小李买回了布料，高师傅问：“多少钱？”小李说：“七块五。”高师傅说：“太贵啦。”现在这个社会呀，啥都好，就是这东西太贵。他说着，从贴身口袋里掏出一个包了好几层的小布包，从厚厚一沓“大团结”中间，抽出一张最旧的，用两个手指头使劲搓了搓，这才准备交给徒弟小李：“小李呀，这布不是七块五？你先给师傅找两块五，师傅再给你这十块钱。” 　　小李说：“算了吧，高师傅。你辛辛苦苦地教我唱戏，我还不该给你买条裤子吗？” 　　高师傅便又把那张十元票子仔细地包进小布包，笑眯眯地说：“你不要？嘿嘿嘿，那师傅先给你存起来。”	
#憨媳妇要娃	
　　婆婆急着抱孙子，可老不见媳妇恶心呕吐，便对媳妇说：“你给咱家生个娃娃吧。” 　　“憨媳妇说：“好妈哩，我可再不敢要娃了。在娘家只要了一个，我爸就把我打了个半死。到咱家要是再生一个，公公还不把我打啦？”	
#以后回家可就远得多了	
　　原属万荣县管辖的孙家镇，划归临猗县以后，孙家镇有些人便高兴地说：“这下可好了，以后走临猗县城就近得多了。”在万荣县工作的孙家镇人却说：“这下可遭了，以后回家可就远得多了。”	
#咱把他驮到集上卖了	
　　有个人怕老婆出了名。这一天，要请一位朋友到家里作客。他预先对妻子说：“我这个朋友最爱说我怕老婆，我今天请他来就是要让他看看我到底怕不怕老婆。今天你无论如何你得给我个面子，他来了，我叫你干啥你干啥，等他走了，你叫我干啥我干啥。行不行？” 　　妻子答应说：“好！一言为定。” 　　朋友来了，他便哪出男子汉的架势，坐在沙发上，一直给妻子下命令：“打洗脸水！”“泡茶！”“洗苹果！”“快做饭去吧！”妻子果然服从命令听指挥，样样干得十分殷勤，格外周到。 　　送走客人，妻子说：“我今天表现咋样？你叫干啥就干啥，没说半个不字吧？” 　　他笑嘻嘻地说：“好好好！现在你叫我干啥我就干啥。” 　　妻子淘气地说：“你爬下，让我骑上！” 　　偏巧朋友没走多远，忽然想起眼镜忘在他家了。返回推门进来，只见他的朋友正爬在地上转圈圈，妻子骑在他身上，嘴里还喊着：“驾！驾！” 　　朋友莫名其妙就问：“你们这是干什么？” 　　他说：“今天他招待你不周到，咱准备把她驮到集上卖了！”	
#上坡为啥不捏闸	
　　石打实成份高，又是个老实人。一有政治运动，他老是批判对象，再有理也不敢辩驳，总是给人作检讨。 　　有天，他骑车外出，路上碰见一个年青人骑自行车从坡上飞奔直下，“咚”，一家伙把正在推车上坡的老石撞倒，两个人都摔在路上。年青人指着老石就骂：“你这混帐，上坡为啥不捏闸？” 　　“同志，对不起，我有错，我检讨。”老石一本正经地说：“下次上坡我一定把闸捏得紧紧的，保证在不撞你了。”	
#使窍	
　　丈夫从收购站卖棉花回来，喜滋滋地告诉妻子：“今天卖棉可沾了大光——我使了个窍。”“你使的是啥窍？”妻子问。 　　丈夫得意地说：“他过秤时，我拿脚尖往棉花包下面往上助了助。” 　　“咱那包棉花称了多少斤？” 　　“八十斤。”妻子哭笑不得：“好我的憨憨哩！咱那包棉花昨天我称过，是一百三十斤。”“啊！少了五十斤？”男人有些后悔，说：“怨我只使了个小窍。好，下次我在往他秤锤上安一块吸铁石。”	
#不信顶不过你	
　　老万和老荣在独木桥上顶住了，谁也不让路，一直顶到日落西山。老万的女儿来了：“爸，妈叫你回家吃饭。”老万瞪了对方一眼之后说：“回去告诉你妈，今天晚上我不回家了！”老荣的女儿也来催他回家，老荣说：“回去叫你妈赶快改嫁，我这辈子都不回家了！”	
#咱替你看戏你替咱看门	
　　镇上逢会唱戏，卖豆腐的张三买了一张明天的票。可他一回到家，就后悔了：看一场戏，要耽误做豆腐呀，不去吧，买票钱花得太吃亏。想来想去，最后想出个好办法。他把戏票送给对门李四：“李四兄弟，请你明天替咱看一场戏。”李四说：“行！咱替你看戏，你可德替咱看门。” 　　“行！”张三说：“你好好替我看戏，我就好好替你看门。” 　　李四来到剧场，只见观众都在认真地看戏，他便想：“张三呀张三，你可真奸！你怕耽误做豆腐挣钱，让咱替你好好看戏，我可是痴货？老子偏不给你好好看！”他走到后边，靠在墙角，捂住耳朵，闭上眼睛，呼噜呼噜假装着睡觉。戏散了，他回到家里一看，东西被贼偷空了。他气哼哼地质问张三：“你是咋给我看的门？”张三生气地说：“实说吧，早猜着你不给咱好好看戏，咱也没有给你真真看门。” 　　李四咧嘴一笑：“哼，我早就划算你没给咱真真看门，咱当然也没给你好好看戏！”	
#我叫你偷回去好好吃	
　　拴拴地里的西瓜老是被人偷，他非常生气，终于想下个好办法——在每个西瓜上削个小窟窿，往里面倒些茅粪，用柴棍一搅，再把小窟窿盖住。这样干了几晌，累得他直不起腰。不过，他还很得意：“我叫你偷回去好好吃吧！”	
#咱就不信顶不过你	
　　甲乙二人在独木桥上走得顶住了，都不给对方让路，一声不吭直顶到日落西山。 　　甲的孩子来了：“爸，快回家吧，我妈叫你吃饭哩！”甲先瞪了一眼对手，然后扭回头对孩子说：“你回去告诉你妈，爸今晚不回去了。” 　　乙的女儿也找来了：“爹，快回家吧，我妈叫你吃饭哩！”乙也对女儿说：“好娃，快回去跟你妈说，赶快改嫁吧，爸这辈子都不回去了。”说完也瞪了对方一眼：“咱就不信顶不过你！”	
#咱这脑筋就是灵	
　　自家牛犊死了，二傻子暗暗高兴：“咱这两天正缺钱花。把这皮一剥，肉一卖，不就是一笔钱么？” 　　他借了把杀牛刀，便到牛院场子剥起来。剥了一会，刀子不快了。他到处寻找磨石，找了半天，终于在楼上桌子底下找到了。他到楼上蹴在桌子下面把刀磨了磨，又下楼剥去了。这样上楼下楼磨了几回刀，把他给磨燥了。他便用绳子把牛犊一捆，硬往楼上拖。费了九牛二虎之力，终于拖到楼上，他擦了擦满头大汗，笑着说：“这下磨刀就不用上下来回跑了。这办法想绝了，咱这脑筋就是灵。”	
#煎饼多饼丝	
　　有个急慌鬼，天蒙蒙亮就起了床。他顺手到案板上拿了几张煎饼，就下地去了。晋南的煎饼是用椒叶调料和白面在鏊子上摊的，薄薄的，软软的，香香的，好吃的太。 　　他拿着煎饼边走边吃，越吃越不对劲：左咬右咬，硬是咬不动，用手扯，还扯不烂。他心里想：今年的麦面就是好，你看摊的这煎饼多筋丝呀！ 　　天大亮了，他才发现刚才吃的是抹布，气得直骂娘：“把他的，我就说嘛，这煎饼怎么有股恶水味呢！”	
#拉碾子	
　　猛雨只后，争娃拉着碾子破板结。他刚把碾子拉到地西头，远远瞅见东头大路上过来一位穿红挂绿的女人。他急着想瞄这女人，一眼就扛起碾子，直往东头跑。也怪，那女人不走了，坐在地脚头等他。争娃气喘吁吁跑到跟前，那女人侧身站起来亲热地叫了一声：“哥！“嗨，”原来是他刚从娘家回来的亲妹子。妹妹奇怪地问：“哥，你怎么不拉着碾子走，而要扛上跑呢？”争娃没味地干笑说：“啊……我……噢对，我从西往东拉时候架势不顺。”“妹妹说：“哥，你快拉，我等你一会儿，拉完咱相跟上回。”没办法，争娃只得把碾子拉到西头再扛到东头，来回折腾。 　　笑话传出去了，当地就多了一条歇后语，争娃拉碾子——架势不顺。	
#你叔等会给你钱	
　　有个卖凉粉的，看见一位漂亮的妇女从面前经过，忙陪着笑脸打招呼：“婶子，来，吃一碗凉粉嘛！” 　　这位妇女便大大方方坐下来，吃了一盘凉粉后，掏出手绢把嘴一擦，站起来扭身就走。卖凉粉的急了：“哎，婶子，钱呢？” 　　“婶子”边走边说：“一会儿你叔过来给你！”	
#雨停了了房子不就白修了	
&lt;P>　　下了一阵小雨，老张发现自己房顶漏雨，便请甲乙师徒二人修补。他俩冒雨修了三天，房子修补好了，雨也不下了。师傅便背起家伙，拉着徒弟，偷偷溜回家去了。 　　走到半路，徒弟问道：“师傅，咱干了三天，你怎么连工钱都不要，像个贼娃溜回来了。”师傅说：“好我的憨徒弟哩，你就不看情况，雨停了，人家房子不就白修了。你想人家还会给工钱？”徒弟也开窍了：“那咱们赶快走，小心他撵上来给咱要这三天的饭钱。”&lt;/P>	
#咱没浆糊贴	
　　开驹听人说，贴上邮票啥都可以寄，挺方便的，他便到邮局买了十张邮票。服务员问他：“大爷，你邮什么？”开驹说：“邮我，我到东北看儿子去。” 　　服务员开了他个玩笑：“那你赶快赶火车去。”上了火车，检票员向开驹要票。开驹掀下头上的草帽，指了指放在脑门上的邮票，说：“别急，有，有，有，在这儿放着，咱没浆糊贴。”	
#坐火车	
　　有个人第一次坐上火车，高兴得一直拍手叫好：就这么快呀，就这么稳呀，就这么美呀！ 　　下车后，他稀奇地从车头一直看到车尾，边看边说：“老天爷，这家伙是爬下走，要是站起来跑，不知道要快多少倍！”他又摸了摸火车下的铁轱辘说：“如果再在这铁瓦圈上搭上轮胎打饱气，那还不撵上飞机了？”	
#不该画汾酒	
　　老万和老荣相约，二人都用最节约的方法请对方喝一次酒。到了老荣请客的那一天，老荣打开录音机，老荣的声音便传了出来：“杏花村酒一瓶，莲菜、花生、牛肉、粉皮、猪蹄、腐干和一盘，请老万享用。”轮到老万请客了，老万掏出一张纸，上面画着一瓶汾酒和几盘菜，旁边写着一个请字。老万的老婆一见就发了火：“人家请你喝杏花村酒，您怎么请他喝这么贵的酒，那咱们不是吃了大亏了？”老万说：“咱们不吃亏，杏花村酒是四个字，汾酒是贵些，却少写两个字，省了咱不少墨水和气力哩。	
#你见过老虎吗	
　　一男一女搞对象，初次见面，都不好意思先开口。在房里坐了老半天，还是不知道谈什么。男的想了好大一会儿，终于想出个话题，问女的：“你见过老虎吗？” 　　女的说：“没见过。” 　　男的说：“我也没见过。” 　　女的也想了好半天，便问男的：“你敢空口吃辣椒吗？” 　　男的说：“敢！” 　　女的说：“咱也敢！”	
#邮包裹	
　　一个山里老汉听说邮局业务里数电话最快。他正好要给在外地工作的儿子邮包裹，便问一个过路人：“我想从电话上给儿子邮几件新衣服，你知道咋个邮法？” 　　过路人起了坏念头，便指着头上的电话线说：“你把包裹绑在这电话线上，一会就邮走了。”于是老头爬上电杆，把那一包新衣服绑在铁丝上就回去了。 　　他刚走，那个过路人便爬上电杆，摘下包裹，把里面的新衣服穿到自己身上，再把换下的旧衣服包好，仍然挂到电线上，喜滋滋地溜了。 　　老头走到半路，猛然想起不对劲：我一走，要是贼把包裹偷了怎么办？于是急忙返回，从电线上取下包裹，打开一看，惊喜地自言自语：“电话就是邮得快，这么一会工夫，我娃就收到新衣服，还把旧衣服给我邮回来了。”	
#看这多凉快	
　　家里来了电话，说有急事，叫他马上回去。 　　这时正是伏天的正晌午，他推着自行车，上了五里坡，就已经是满头大汗了。他正想坐下来歇一会儿，忽然有一个人飞车下坡，给他掀起了一股凉风。哎，这倒是个乘凉的好办法。他便掉过车头，跳上车子，放开手闸，顺坡而下，高兴地说：“看这多凉快！”	
#你给咱安一个吹的	
　　远村刚拉上电。二娃睡下以后，使上吃奶劲，也没把电灯吹灭。他钻出被窝，嘴对着灯泡使劲吹，还是吹不灭。 　　第二天，他跑了十几里路，找到农电站，生气地说：“你们把我的电灯安错了，我昨天黑夜死活吹不灭。” 　　电工笑着说：“电灯不是油灯，怎么能吹灭呢？你把开关绳一拉，灯就灭了。” 　　二娃摇了摇头说：“那不对！祖祖辈辈灯都是用嘴往灭的吹。我不要拉的，你给咱另安一个吹的。”	
#咱俩真会过光景	
　　忠忠出了趟远门，回到家对媳妇夸道：“我在外面可节省啦，怕把你纳的鞋磨烂了，出门一个月，天天雇马车坐。” 　　媳妇接着也说：“我在家为省油，晚上做活不点灯，一直点洋蜡。”忠忠高兴地说：“好咱俩真会过光景。”	
#想挣咱全身像的钱，没门	
　　村里来了一个照像的。狗剩还从没照过像，心里有些痒痒。治坤说：“狗剩，照张像吧，照个半身像最省钱。” 　　“半身像怎么照” 　　治坤说：“照半身像，你就得爬在地上，站起来，那全身就都照上了。” 　　于是，狗剩把照像的叫到家里，说：“给我照张半身像。”说毕，咕咚一身爬在地上。 　　照像师傅吓了一跳，便说：“你站起来照嘛。” 　　狗剩爬在地上死活不起来，嘴里骂骂叽矶：“哼，想挣咱全身像的钱？没门！”	
#卖葱	
　　三锁拉了掌柜一车葱，到集上去卖。掌柜有点不放心，跟着过秤收钱。他要价太高，买葱的人问一下便都摇头走了。眼看时候不早了，三锁渴又饿，巴不得便宜点全部卖掉，可掌柜的就是不减价。 　　正在这时候，三锁里的一个菜贩子走过来了，他看了看葱，便问道：“你这葱咋卖？” 　　掌柜说：“一毛一斤一车走！” 　　三锁正要答话，菜贩子给他使了个眼色，向掌柜说：“掌柜的，我是葱杆、葱叶分开用，这样吧，葱杆每斤七分钱，葱叶每斤三分钱，我全买下，你看咋样？” 　　掌柜一想：七分加三分仍等于一毛，价钱没有变。便说：“好，就按你说的这价钱，一车走，全部卖给你。这万人集上说话哩，你可不能反悔。” 　　菜贩子高兴地说：”一言为定，马上过秤。“三锁诡笑着向菜贩子眨了眨眼睛，急忙借了把菜刀，不一会儿，一车葱的葱杆和葱叶分了家。秤一过，账一算，钱一交，掌柜和三锁坐在车上哼着眉户戏，高高兴兴回来了。 　　吃过晚饭，整理现款，掌柜才发现只收了一半钱。他一夜没睡觉，脑子都想疼了，还死活想不通赔在啥地方。	
#买镜子	
　　有个年青人头一次到镇上赶集，买回一面镜子。全家人还从来没见过这个玩意儿，都稀罕得很。他妻子先拿起镜子一看，见里面有个女人，便哭着对婆婆说：“妈，你娃变心了，到镇上另寻下一个。你看，在这里面藏着哪！” 　　婆婆接过镜子一看，见里面有个老太婆，便指着儿子嚷道：“这娃真是，要另娶，就娶个年青的，怎么能娶个老太婆呢？” 　　他爹不相信，夺过镜子一看，见里面是个老头子，也大为冒火：“这娃憨啦，年龄大小都是小事，怎么能娶个老汉呢，连男女都分不清！”	
#凉一凉慢慢收拾你	
　　山里人到平川镇赶集，瞅见人们都买一种面汤煮下的白圆蛋蛋（汤圆），吃的怪有味，便也买了一碗。他用勺子舀起一个放进嘴里，光溜溜、热呼呼一口就吞下去了，好家伙，把心口烫得烧痛烧痛。他想，这大概叫烧心蛋吧。 　　下午回去，路过他姐姐家，姐姐给他捏馄饨吃。他端起碗又放下，用筷子指着馄饨冷笑说：“烧心蛋呀烧心蛋，你别以为你长了两个翅膀，老子就不认识你了！这一回，我可要凉一凉慢慢收拾你。”	
#山里人坐轿	
　　山里坡陡路窄，闺女出嫁都是骑驴。有个姑娘找了个平川对象，结婚这天，婆家抬来一顶花轿。 　　四个抬轿的是一伙调皮鬼，想开一下山里姑娘的玩笑，把轿底板抽掉了，姑娘上轿后，只得在里面跟着走。抬轿的越走越快，后来索性跑了起来，姑娘在轿里面直跑得气喘吁吁，满头大汗。 　　第二天回门，女伙伴问她：“坐轿是个啥滋味？” 　　“和学生上操一样，先走后跑。步子要紧跟上，不然可就把脚后跟磕破了。”	
#让糊住了	
　　有人对老荣说：“老万女儿的那张嘴，像刀子一样，谁都说不过她。”老荣不信：“一个黄毛丫头，能有多大能耐，我只用半张嘴，准能让哑口无言。”说完，用纸粘住半边嘴到了老万家。老荣问道：“你爸干啥去了？”万妞一见他的嘴，就冷笑道：“我爸去锅台上犁地去了。”老荣问：“锅台上犁地？就不怕牛屙到你家饭锅里呀？”“不怕！”万妞说：“牛屁眼用纸糊住了。”	
#十来天就阴严了	
　　山里人常年四季只能看见一缕儿天。有个年青人到了趟平川赶了趟集，才发现天原来是那么宽。回来便问他妈： 　　“妈，平川的天可宽大哩。没边没沿。要是阴严了，总得几年吧？” 　　他妈抽了娃一眼，说：“这憨娃，哪里用得了几年？几个月就阴严了。” 　　他爸听了，又狠狠盯了他妈一眼：“真是妇道人家见识短。哪里用得了几个月？十来天就阴严了。”	
#咱是替他惊哩	
　　修理工爬在高高的烟囱上面修理避雷针，王二站在下面两腿不住打哆嗦。有人问他：“你可怕什么？” 　　王二振作了一下精神，指着烟囱上的工人，结结巴巴地说：“不，不，咱不怕。咱是替，替，替他惊哩！”	
#外甥的光都想沾	
　　李老头是个贪心的人，无论买什么东西，总要挑大的。他认为同样价钱，挑大的当然沾光了。 　　女儿大学毕业，分在太原工作，给父亲买了一块高级手表。他嫌手表小，听说外甥买了一个碗口那么大还是双铃响的钟表，便到他妹子家对外甥说：“外甥，舅舅年纪大了，这个小表我看不清听不见。我哪这个小表换你那个双铃的，你看......” 　　外甥知道舅舅以小换大主要是想沾光，就故意说：“好我舅舅哩，你能得拿脚尖走哩。我这大表能顶你几十个小表，那如何换呢？” 　　李老头说：“这样吧，舅舅今儿个不在你家吃饭，就顶我贴赔一顿饭钱。” 　　外甥说：“不行，你给我贴赔五十元。” 　　舅舅说：“外甥舅舅自家人。公公道道，我贴你五元钱。” 　　“不行，至少二十元。” 　　“再添五块，我贴十块钱。” 　　“十块就十块。”外甥说：“以后再不和你打搅了，连外甥的光你都想沾。”	
#我的经验就是要下苦工夫	
　　舅舅栽了一亩苹果树苗，怕有人偷。小民说：“舅舅，让我晚上给你看管，保证一棵也丢不了。” 　　小民看了三晚上，果然一棵也没丢。舅舅非常高兴：“小民，你咋就看得这么好呢？” 　　小民得意地说：“我每天晚上把它们拔出来，一捆，放在床底下，早上再把它们一棵一棵栽好。舅，我的经验就是要下苦工夫。”	
#那我就不要脸啦	
　　高师傅过寿，准备收礼请客。但他只买了一个猪头，还要厨师做十个菜，并一再叮咛：“把猪脸上的肉给我留下。” 　　厨师说：“做这么多菜，还能留下脸？” 　　高师傅说：“那我就不要脸了。”	
#咱以后就没气了	
　　高师傅刚买下气管子，好几个人都来了，“高师傅，气管子借我打一下吧！” 　　高师傅双手拿着气管子，看了又看，摸了又摸，心疼地说：“不是师傅不让你们打，实在是如今这东西太贵了。我是五块钱才买下这么一管管气，你们把气打完了，咱以后就没气了。”	
#师傅咱沾光了	
　　高师傅看电影，把自行车放到存车处，掏出一个五分钱硬币，交给存车子的姑娘：“小姑娘，找师傅一分钱吧！”当时存一次车子四分钱。姑娘放硬币的盘子里，凑巧没有一分钱，便说：“你看完电影，我在找给你。我认得你，你是剧团高师傅。” 　　高师傅坐进电影院还没三分钟，就又出来了：“小姑娘，你有一分钱了吧！”姑娘还是找不开。高师傅又返回电影院看了没有五分钟便又出来了：“小姑娘，现在该有一分钱了吧！”姑娘从放硬币的纸盒里拿出一个五分钱硬币给了他：“高师傅，我不收你钱了，你快去别误了看电影。”高师傅高师傅接过来五分钱硬币，装进内衣口袋里，笑容满面地说：“嘿嘿，小姑娘真好，师傅我沾你光了。明儿个到剧团看戏啊！”	
#这娃就不会过光景	
　　高师傅买了两个饼子，花了一毛钱，已经够心疼了，便磨磨蹭蹭不想买那一碗热锅子。他忽然看见徒弟小李还剩下半碗漂着油辣子的汤，便笑着说：“小李，这汤你不喝了吧？” 　　小李说：“辣子太多，喝不下去。” 　　“你不喝，师傅就泡上了。”高师傅一边把他那两个饼子泡在小李剩下的半碗汤里，一边批评他，“这娃，就不会过光景。”	
#不不	
　　媳妇过门一年多了，还没怀孩子，婆婆急得不只如何是好。 　　这一天，趁老头和儿子不在家，婆婆便问媳妇：“你俩可是......不？” 　　媳妇红着脸，低头轻轻地说：“......不不。” 　　婆婆说：“我就不信，不不嘛，不？那一定是你俩不常不。” 　　媳妇也有点想不通，气得大声分辩道：“不都不啦，还敢不常不！要是不常不，不是更不会不啦！”	
#刚美	
　　晋南人说“刚美”，就是正好、正合适。 　　有个老汉在集上买一个小青年的落花生。 　　“称几斤？”小青年问。 　　“买一斤。”小青年往秤盘里抓了两把花生，把秤锤移到一斤的地方，提起秤系说：“多！”老汉从秤盘里抓出一把花生，小青年说：“还多！”老汉又抓出一把，小青年眼睛只盯着秤杆：“还多！”老汉抓了多次，最后秤盘里一颗花生也没有了，小青年说：“刚美！” 　　老汉在小青年头上拍了一巴掌：“你是卖秤盘哩！”	
#黑夜装车	
　　为迎接卫生检查，街道让大家打扫，天蒙蒙亮，老万和老荣就开始往车上装垃圾，老荣趁着天黑，在车那边半锨半锨地装。天亮了，车也装满了，老荣笑着说：老万呀，刚才我可把你耍了，这一车垃圾差不多全是你装的，我一次只装小半锨。老万笑道：其实，我一锨也没装，光用锨敲车帮子了。”	
#怕老婆的机灵鬼	
　　有个男子最怕老婆，三天两头挨打受气。 　　这一天，老婆又发火了，抡起擀面杖就要揍他，吓得他急忙就往巷子里跑。老婆便拿着擀面杖追了出来。这时巷子里有不少人，他灵机一动，返回身挡住老婆，派头十足地说：“你这人也真是，无论擀什么面都行，这还值得专门撵到巷子里来请示？甭害怕，随便擀吧，薄的厚的宽的窄的咱都爱吃。”	
#你挑的还不胜我偷的好吃	
　　有个贼娃钻进瓜地，刚偷吃了一个瓜，就被果园主人发现了：“嗨，你怎么偷瓜哩？”“我是来买瓜的，怎么说偷呢？你不要污人清白。”贼娃转成笑脸，“掌柜，你给我挑个好的。” 　　园主挑了个瓜，称罢牙开个口，递给了他。贼娃尝了尝，不由得说：“亏你还是个种瓜的，挑的瓜还不胜我刚才偷的好吃。”	
#闪火车	
　　太发赶着坐火车，他刚一进站，火车就开动了。他连跑带喊让停车，火车就是不理他，而且越开越快，气得他跺脚发誓：“好吧，咱明天再算帐！” 　　第二天，他提前买好票，早早坐在候车室里，检票了，他第一个排队进了站，可就是不上车。眼看火车慢慢地开走了，他才举着手里的车票，抽了火车一眼说：“哼！昨天你轻轻闪了我一下，我今天可美美闪你一下，看你以后还敢吗？”	
#我就没给你往饱的吃	
　　朋友的儿子结婚，海发上了两块礼钱。吃席吧，又怕影响自己的生意；不去吧，两元礼钱不就白送了。于是，他给龙龙送了两斤黄豆，雇龙龙替他去吃席。 　　龙龙吃了个半截就回来了，偏巧路上碰见了海发，“你怎么这么早就返回来了，你到底替我吃饱了没有？” 　　“我只吃了个半饱。”龙龙说，“你给我的黄豆是发霉的，我就当然没给你往饱的吃。”	
#你娃死了甭怨我	
　　三婶是个好心人，就是说话不讲究。 　　隔壁媳妇生下个娃娃，她过去帮忙，手做的不停，嘴里也说个不停。什么“脐带要收拾干净，得下四六风可就没治了”；什么“不能叫娃噙住奶头睡觉，嘴和鼻子一堵住，娃就没气了”。后来这娃果然得四六风死了，大家都埋葬他说话不吉利。 　　第二年，隔壁媳妇又生了个胖小子，她仍是急急忙忙过去帮忙。撩乱了一整天，嘴却拧得和个扣一样，半句话也没说。赶晚上起身告辞，才扔下这么一句：“咱今天可是啥话都没说，日后你娃死了可甭怨我。”	
#狗跑啦	
　　妻子正在北窑忙着赶做衣服，对丈夫说：“你到院里瞅瞅日头到哪儿啦。” 　　“日头”就是阳光被东西房遮住的阴影。以前农村钟表很少，人们只得用“日头”来估计时间日。头到当院就该做早饭了。 　　丈夫到院里瞄了瞄，回来就说：“日头在桶跟前。” 　　妻子又发话了：“再去看看桶在哪里？” 　　他又出去望了望，回来说：“桶在狗跟前。” 　　妻子说：“这么大个人，三回不顶一出儿。再出去看看狗在哪里？” 　　丈夫第三次出去看了看，回来认认真真说：“狗跑啦！”	
#咱就打你儿子两耳光	
　　孙子打了一个碗，爷爷十分心疼，伸手就打了孙子一个耳光。三天以后，全家人正围着桌子吃饭，孙子突然摔掉筷子，破笑为啼，张嘴大声哭了起来。 　　“好好的吃饭，你哭什么？”父亲问。 　　孙子指着爷爷说：“他前天打了我一耳光。” 　　父亲立马站起来，踢开蹬子，走到爷爷脸头前，抡起双手，左右开弓，啪，啪，在自己脸上打了两个响亮的耳光。 　　爷爷惊奇地问他：“你这是干什么？”父亲狠狠地说：“你打我儿子一个耳光，咱就打你儿子两个耳光。”	
#一对老糊涂	
　　胡老大天不亮就起床，准备到集上卖甑糕。妻子说：“我也去，给你这老憨憨帮个忙。”胡老大说：“你甭去！女人臊气大，肯惹麻烦。”说着，推起车子摸黑走了。 　　走到半路上，他想解手，便放下手推车到路边玉米地里去了。这时，同村杜老二挑了一担果子也去赶集，见路上放着胡老大的甑糕车，便放下自己的担子，把手推车掉过头，然后笑着挑起担子走了。 　　胡老大从玉米地出来，急忙推上车子就走。进了村子，天就快亮了，只见本村杜老二担着一担果子正和一位拿着笤帚的大嫂说话。他便上前打招呼：“老二，你比我来的还早，已经有买主了。”他再进前一看，原来那位大嫂是自己的老伴，便埋怨说：“不是叫你甭来吗，你倒早早来给我打扫场子了。”妻子说：“你胡说些啥呀！你怎么会这么早就返回来了？”“什么？”胡老大再看这地方，原来是自己家门口，愣了一会，随即指着杜老二说：“我是专门回来叫他的。”妻子说：“老二也是刚返回来，说是专门叫你的。你俩到底耍的什么鬼把戏啊！”杜老二用手捶着自己的脑袋，苦笑着说：“甭说了，本来想捉弄他，一着急，我也弄了个反方向。唉，一对老糊涂。”	
#坏了镰拾个碗	
　　有个人天不明起了床。用水瓢在缸里舀了两瓢凉水一喝，拿上镰刀就下地去了。 　　到了苜蓿地，天还没亮。他拿起镰刀就割，可就是割不下。这镰刀昨晚刚磨过，怎么就不快了？于是他使劲砍，三砍两砍把镰刀头给砍掉了。他气得把镰把一扔，干脆坐下，抽起烟来。 　　等到天亮了，他看见脚跟前有一个木碗，高兴的拍脑袋：“咦！这还不差。坏了个镰刀，拾了个木碗。” 　　回到家一看，镰刀仍在盖水缸的木板上放着，长把木水瓢却不见了。原来他日急慌忙喝完凉水，顺手拿起镰刀旁的水瓢，下地割苜蓿去了。	
#王大干挑筐担水	
　　有一念一冬无雪，麦苗大旱，群众都挑着水桶到黄河边破冰取水，浇灌麦苗。唯有王大干挑着两个大筐也下河去了。人们都讥笑他：“大干，大筐咋能挑水？”大干说：“不光能挑，还比桶挑得多，一担顶两担。” 　　不一会，大家挑着两桶水，王大干竟挑着两大筐冰倒在麦田里，中午太阳一晒，冰块化成了水，果然比两担水还多。	
#还是临猗东西便宜	
　　老荣要去运城，到汽车站一问，车票要三元，老荣嫌贵没有坐，背着行李朝运城走去。走了半天，到了临猗，实在累得不行，进汽车一问，去运城的票价是二元，他便骂本县汽车站，都是到运城，你凭啥要三元？还是临猗的东西便宜！	
#论理你该叫我姑姑	
　　有个小青年向一位正在锄田地的姑娘问路：“喂，老嫂子，这离永和镇还有多远？” 　　姑娘抬头瞅了他一眼，伸出手指说：“还有八亩！”“八亩？”小青年听了笑着说：“你们这儿说路不是论里？”“论里？” 　　少女瞥了他一眼，指着他的鼻子说：“论理你该叫我姑姑。”	
#今天多亏碰着你	
　　有个人挑了一担南瓜去赶集。卖完南瓜，他见猪娃挺偏宜，便买了个半大不小的猪娃。回家的时候，他把猪娃放在前筐里，后筐翘了起来，没法挑。把猪娃放在后筐，前筐又翘起来了，还是没法挑。他正在发愁，这今天还回不了家了！ 　　这时，本村一个叫小向的孩子过来了。他想，把小向放在一头筐里，不就能挑了？便对小向说：“来，你坐伯伯的筐子里，我把你挑上回家吧！”小向说：“我不，我要走着回。”他说：“好孩子，你就学雷锋做个好事吧！”小向说：“不，我不学雷锋，我要吃糖。”没办法，他只好买了两毛钱水果糖，装在小向衣袋里，小家伙这才给他坐在筐子内。他一试，两头轻重差不多，便挑起担子，边走边说：“小向呀，今天多亏碰上你，不然的话，伯伯今天还真回不了家。”	
#坐三轮	
　　两个老乡第一次出门，上了火车，就坐在软席车厢。乘警查票，一看他俩买的是慢车硬席票，便说：“你们是慢车硬席票，这是快车软席。”让每人再交二十元另补一张车票。 　　两个人有了教训。下了火车，叫了一辆人力三轮车，见上面是软座位，两个人便一边一个圪蹴在脚踏板上。蹬三轮的师傅说：“二位坐在上面软座上，你们蹲在下面碍着我蹬不快。” 　　两个人哼了一声说：“我们要坐的就是慢车硬坐。想让我们坐上快车软席，再多掏四十元？老子再不上你的当了。”	
#大家都省事	
　　乡下人头回坐汽车进城，刚上车，就听见售票员喊：“买票啦，买票啦！”他赶紧掏钱买了一张票。车到下一站，上来几个人，售票员又喊：“买票啦，买票啦！”他又买了一张。等汽车进了城，他手里已买了十张票。 　　下午返回来，他有了经验，一上车就买了十张票，并对售票员说：“还是咱的办法好，一次买足十张，大家都省事。”	
#亏咱那一砖头	
　　一个乡下人买了块马蹄表，晚上睡觉放在床头桌子上。半夜醒来听到桌子上有“铮、铮、铮”的声音，以为是老鼠在活动，便悄悄从床下摸了一块砖头，使劲朝放表的地方砸去。响声立即停止了，他这才放心地又去睡了。 　　天明醒来一看，发现表蒙破碎了，表针也歪了，只是表壳还完整无损。他庆幸地说：“亏得咱那一砖头砸得准，不然，连表壳也叫老鼠咬破了。”	
#你咋不调盐	
　　有个人进了趟城，买回二斤茶叶。妻子以为是什么干菜，问丈夫：“这咋做呢？”丈夫学着城里人说：“拿开水冲。” 　　第二天，丈夫从地里干活回来，又饥又渴，让妻子冲茶喝。妻子说：“早就全部泡好了。那黄黄的水水没啥用处，我把他拌猪食了。” 　　丈夫一听，又心疼又气恼，伸手给了妻子一耳光。妻子不知为啥挨打，就向婆婆诉委屈。婆婆拈起一撮泡下的茶叶，放在嘴里尝了尝，抽了他一眼，说：“怪不得人家打你，你咋不调盐呢？”	
#你把该用的都用上	
　　有个乡下人把他爸领到城里照像。缴了钱，开了票，就坐在那里排队等着照。 　　排在他前面的是给一个小孩照，小孩又哭又闹。照像师傅对好灯光，举起一串铃铛，当啷啷一摇，啪地就照了。 　　挨着给他爸照了。师傅安置坐好，给他爸衣服拽展，帽子戴端正，大灯一开，捏住皮球，说：“注意，我要照了……” 　　“哎哎哎，慢着！”他急忙跑到照像师傅跟前，拦住说：“你怎么不给我爸摇铃呢？你欺负我们乡下人不懂照像吧。你把该用的都用上，咱绝不给你少掏钱！”	
#花花手巾不准乱顶	
　　喜喜老婆坐月子，丈母娘住在他家服侍女儿。 　　一天早上，丈母娘顶着女儿的花花手巾低头扫院子。喜喜错认成是他老婆，便走到跟前，在她腰里捏了一下，丈母娘抬起头：“呸！”美美吐了他一口。喜喜一愣，想不下该说啥，待了半会儿才努出一句：“从今以后，花花手巾不准乱顶。”	
#柜龙卖核桃	
　　桂龙到范村集上卖核桃。他旁边是个卖枣的。卖枣的嗓门清亮，高声叫道：“哎哎——买枣来买枣来，上等的好枣：大枣小核，小枣没核！”一阵工夫，一毛裢枣就被人抢购光了。 　　桂龙一见，很受启发，也拉长嗓门，也高声吆喝：“哎——卖核桃卖核桃。大核桃小仁，小核桃没仁！” 　　尽管他喊破嗓子，也死活招不来买主。	
#竹筐挑水	
　　戏班子到村里演出，大多是戏唱过多半，就撤了卖票桌子，照顾买不起票的乡亲进去看个尾巴戏。 　　这回来村里的戏班子有几为名角，认为自己把式好，头天晚上就是不撤票桌子。害得乡亲们又冷又冻在剧场门口等了半夜，也没看上个戏尾巴。 　　第二天演午场戏，刚开始卖票，怀怀就挑了两个竹筐来到剧场门口。 　　“怀怀，干啥呀？”有人问。 　　“挑水呀！”怀怀说。 　　“竹筐能挑水？” 　　“当然能挑，不信你看走。”怀怀边说边挑着竹筐朝村东头池泊走去。准备看戏的人很是惊奇，都不买票看戏了。“走，看怀怀竹筐挑水去！” 　　大伙跟着怀怀来到池泊边。人越来越多，全村人差不多都闻风而来。怀怀就放下担子，对乡亲们说：“他戏班中午这场戏才是竹筐挑水。我保险今晚上咱们都能看上尾巴戏了。”结果这午场戏只卖了十几张戏票。 　　戏班班主找见怀怀，又赔情，又道歉，又送戏票，怀怀就是不买账。班主一想，晚场戏便早早撤了戏桌子。	
#父子家信	
　　老荣家婆媳不合，经常吵架。老荣没办法，便给在县城工作的小荣写了一封信：吾儿见字知悉，咱家出了问题，据我仔细观察，具体分析，主要是你老婆不尿我老婆，从团结愿望出了，各自批评各自老婆，实在不行，那只有抛弃你老婆以保留我老婆，方是万全之策呀。	
#卖猪娃	
　　庆庆在集上卖猪娃，旁边站着个小伙子，一劲儿嫌猪娃不好，搅黄了生意。庆庆十分讨厌他。 　　一会儿，讨价还价的人少了，那小伙便凑到跟前说：“你说个正经价儿，这猪娃我要了。” 　　庆庆说：“给你算十块零八分钱。” 　　小伙问：“十块钱就行了，为啥还零八分呢？” 　　“你可没看过戏？”庆庆认真地说：“王小二买干爹就是花了十两零八分银子。”	
#晒儿子	
　　孙孙不听话，爷爷罚他站到太阳底下受罪。天气太热，孙孙晒得满脸流汗，怪可怜的。父亲从外面回来，一见这样子，就动了肝火，二话没说，噔噔噔也站到太阳下边“陪晒”，嘴里还不住地嚷叫：“你晒我儿子，我也晒你儿子。”	
#这油糕和饺子差不多	
　　有个山里人进城吃了一次油糕，感觉香甜脆酥，十分可口。回到家里对妻子说：“油糕非常好吃。咱也吃一顿油糕吧。” 　　没有软黍面，妻子说：“就把白面和上。” 　　没有白糖做馅，妻子说：“把韭菜包上。” 　　火生着了，没油下锅，妻子说：“把水添上。” 　　煮出来一吃，妻子说：“这油糕怎么和饺子差不多呢？”	
#山里人看戏	
	
#有有找对相	
　　有有谈了好几个对相都没成，他弄不清毛病在哪儿。 　　一天，有人给他介绍了个对象。女方他妈提出要相一相有有，于是，他穿戴整齐，赶忙去了。 　　没多会儿有有就喜滋滋地回来，进门就对他妈说：“这回保准成！”他妈忙问：“你咋知道？” 　　“咳！伢妈对我太好了！我在伢家坐了还没有一根烟的工夫，伢妈就关心地对我说了好几遍‘赶快回家干活去吧，要不你妈又等急了！’”	
#另买一付好烟袋	
　　有个烟鬼，既没有烟袋，又舌不得花钱买烟，老是骗着抽别人的烟。这一会儿，烟瘾又发了。坐在一块儿正抽烟的人都不让他，他便双眼紧盯着一个正在抽旱烟的老头说：“老哥，嘿嘿，我猜你这一袋抽完就让我抽哩！”老头不理他，转过身子把抽透的烟灰使劲磕在一块砖头上，另装了一锅，又自顾自地抽起来了。他又偎到老头那一边，强生着笑脸说：“老哥，嘿嘿嘿，我猜你这第二锅抽了就让我抽哩！”老头十分讨厌他，没等第二锅抽透，气得把烟袋在膝盖上咔嚓一下折断了，站起来就走。他急忙跟在老头后头，搓着两手，干笑着说：“老哥，嘿嘿嘿嘿，我猜你另买一付好烟袋才让我抽哩！”	
#再有麻烦事，你们可找谁呀	
　　这家的牛把头伸进瓷罐里吃料，料吃完了，头却拔不出来了。全家人急得团团转，高低想不下办法。父亲说：“去，叫你三舅去。他那人聪明，爱用脑子，保险能想下好法子。快叫他来。”儿子把他三舅叫来了。三舅看了看想了想，说：“好办，把牛头割下来。”外甥就把牛头割下来。了可牛头还在瓷罐里呀！三舅说：“把瓷罐砸。”破外甥端起一块石头，把瓷罐砸破了，牛头果然骨碌碌滚出来了。全家人都夸舅舅是全世界最聪明的人，较劲处就是能想下好办法。全家人动手，做了顿好饭招待他三舅。不料三舅吃着吃着，突然放声大哭起来。全家人惊奇地问他：“你这么聪明能干，还有什么伤心事？”三舅擦了把眼泪，哽咽着说：“人不能长生不老，我都八十多岁了，还能活几天？要是哪一天没了，你们再有麻烦事可找谁呀？”	
#酒鬼说醉话	
　　一个人喝醉了酒，高一脚低一脚走到街上，一阵恶心，哇——吐了一大摊，吐在一人家门前的石狮子身上。主人说：“真讨厌，你这醉鬼怎么吐到我的狮子身上？你马上给我擦干净。”醉鬼说：“谁让你的狮子跑到我的嘴底下呢？”主人瞪着眼睛气得说：“真是岂有此理，我这狮子在这卧了几十年了。”醉鬼指着自己的嘴巴说：“我这张嘴也在这儿长了几十年了。”	
#咱这食盒里是狗屎	
　　清明节，父子二人挑着食盒去上坟。走到半路碰上三保。儿子礼貌地说：“这里有子堆馍，有熟鸡蛋，还有豆牙菜，你请吃吧！”三保谦让的说：“好好好，你话说到就顶我吃了，快走吧！”回来的路上，父亲教训儿子说：“上坟的馍和菜是敬奉祖先的，你怎么能让三保吃呢？”儿子说：“我只是嘴上让他一下，他又没真吃。”父亲说：“他说‘话说到就顶我吃了’那他不成了咱们祖先？”正说着，三保又从对面过来了，儿子赶紧说：“三保叔，咱这食盒里是狗屎。”	
#从今以后各说各的	
　　好几折戏里，都是丞相、土地由上下场门同时出来亮相，演丞相的演员念道白说：“丞相！”演土地的演员道白说：“土地！”这叫“同时出场，自报家门”有一天演出，丞相、土地出场演丞相的演员把胡子一捋，大声念道：“丞相，土地！”一下报了两个职衔。演土地的演员摸着白胡子张了张口，没词了，便高声念道：“从今以后，各说各的！”	
#上坡刹闸	
　　老荣骑车外出，在上一个大坡时被迎面冲下来的一个小伙了撞倒了，小伙子爬起来就骂：“你怎么上坡不刹闸？”老荣一想，刚才上坡还真的没有刹闸，就连连倒歉。小伙子拍拍土，骑车走了，老荣越想越不对劲，骑上车子就追，追上小伙子后质问道：“你刚才说的不对！你怎么让我向你倒歉呢，我上坡早没有刹闸，可你下坡也没有蹬车子呀，咱俩都有错，谁也不欠谁！”	
#娃在这搭哩	
　　有个青年爱唱戏。每年正月村里闹家戏，他总是积极参加。生炉子、打水、扫地，他都干得十分周到，可一到正式演出时，老不见他登台。他媳妇翠花说：“你也是讲究唱戏哩，唱过三天哩，还没见还没见你个影影出台。你今黑夜无论如何亮上个相，叫人看看，也给我装个人嘛。”他说：“好，你今晚上就看我的演出吧！”晚上，翠花专门把她娘家妈叫来，两人挤在台子跟前。看了三回戏了，还没见他出场。最后一回是《杀狗》，只见一只黑狗一出场，张牙舞爪地转了两圈，打了个滚儿，爬到台子边，揭开狗头皮，气喘吁吁地说：“翠花、妈、娃在这搭哩！”	
#没替你全吃饱	
　　小荣的一个朋友结婚，他上了一百的礼，去赴婚宴吧，正好单位有事，不去吧，他又觉得太吃亏，于是就给了单位看大门的老何二斤黄豆，雇他去赴宴。下午，老何一回来，小荣就问他：“替我吃好了吗？”老何说：“没有，我只吃了个半饱。”小荣问：“那你为什么不吃得饱饱的？”老何说：“你给我的黄豆有一半是坏的，我当然只替你吃个半饱。”	
#万荣人买菜	
　　菜市场有个嘴特甜的人卖菜人，见了谁也叫得特亲热。这天小万老婆来市场，卖菜人老远就喊：“嫂子，看我这韭菜多鲜呀，捎一捆回去给我哥和咱侄儿包饺子吧！”小万老婆于是提上一捆韭菜就走，卖菜人喊道：“嫂子，还没给钱呐。”小万老婆说：“你哥一会从这路过，你跟他要吧。”卖菜人说：“可我不认识我哥呀。”过路人都笑道：“你连你哥都不认识，你哄谁呢。”	
#舍不得拉	
　　小荣和同事们凑份子到海鲜酒楼为领导祝寿，花了他一百多块，心疼不已。第二天，小荣坐卧不宁，老婆问他：“你生病了吗？”小荣说：“没有，就是想上厕所。”老婆说：“那你赶快去呀。”小荣说：“昨天吃了那么贵的东西，我舍不得拉，我要让它在我肚子里多呆会。	
#明年穿什么	
　　小荣和老婆在家看电视，老婆说：“城里的天气可真不好，一年比一年热。”小荣说：“你怎么知道？”老婆说：“你看城里的姑娘们热去年露胳膊露腿，今年开始热得露肚子了，明年可热得她们穿什么呀。”	
#难怪他打你	
　　小荣从县城买回来二斤茶叶，老婆问他：“这东西怎么吃？”小荣说：“拿开水一冲就行了。”第二天，小荣刚一回家，老婆就对他说：“你买的那草儿不好吃，一股怪味。”小荣一看，老婆已经将两斤茶叶都煮到了锅里，气得小荣打了她一耳光，老婆跑到婆婆那里哭诉，婆婆喝了口茶，责怪道：“难怪他打你，你怎么没放盐呢？”	
#万县长跳井了	
　　县政府办公室给每个领导买了只王八，按个头大小分开，怕拿错了，让小荣在每只王八背上贴上一张纸条，上面写着领导的名字。全部贴完之后，发现贴万县长的那只王八不见了，大家在院里一找，发现那只王八已爬到了井台边跳了进，小荣大喊：“万县长跳井了！”几个在院里劳动的民工听到了，赶忙下到井里，过了一会民工爬了上来说：“找不见万县长，已经变成大王八了。”	
#电报寄鞋	
　　老万的小儿子在太原上大学，老伴让他给儿子买双鞋寄过去。老万想，用包裹寄要走好几天，听说电报很快，就把新买的鞋挂到了电线杆子上。回了家和老伴一说，老伴说：“光听说电报寄信，没听说电报寄东西，你赶快去把鞋给找回来。”等他们赶到电线杆子边时，早就有一个小伙子把新鞋取下穿上走了，鞋盒子里只留下一又旧鞋，老万一见拍着手说：“嘿，这电报就是快，才一袋的功夫，咱娃就收到新鞋了，还把旧鞋给咱寄回来了。”	
#尿得高	
　　老万去北京看儿子前，村里人跟他说，城里管茅房叫洗手间，千万别找不着。到了太原，老万住在招待所里，夜里上厕所，看到楼道里挂着盥洗室，老万认得一个洗字，便进去解手，岂料水池太高，老万踮起脚也够不着，只好到楼下找了块砖头垫上才尿到了池子里。回了万荣，老万逢人就说：“城里人就是尿得高，就我这个头，还得垫上块砖头才能够见。”	
#山西的	
　　老万在北京逛街，有个人问他是什么地方的人，老万说：“万荣的。”北京人说不知道万荣这么个地方，老万就说：“万荣你都不知道，和你们这儿报社看门房的二虎一个县的呀。”回了儿子家，老万把这事跟儿子讲了，儿子说：“以后到了大地方，不要说自己是万荣的，就说是山西的。”老万记在心头，回万荣时在太原转车，又有人问他是什么地方的人，老万说：“我是山西的！”	
#比猜题	
　　老万在火车上遇到一个南方人，自称是个大学生，很有些看不起他，南方人说：“坐着没事，咱们玩个猜谜游戏好不好？”老万问：“怎么猜？”南方人就说：“我是大学生，你是农民，不在一个档次上，这样吧，我出的题你要是猜不出来，你给我一百，你出的题我要是猜不出来，我给你一百。你是农民，你先出题吧。”老万问：“什么动物有三条腿，还可以在天上飞？”南方人想了半天后说：“我实在猜不上，给你二百吧。”付完钱后，南方人很不服气，就说：“你说这是什么动物？”老万说：“我也猜不上，给，我付你一百。”	
#偷电话	
　　老万的儿子在北京当经理，老万到了儿子那里，不愿意去公司餐厅和员工们一块吃饭，儿子只好打电话让人把酒菜送到他的办公室里来吃。饭吃得差不多了，只见儿子拿起电话说：“喂，请送两碗汤进来。”喝完汤之后，儿子又拿起电话说：“喂，再送点水果进来。”一连几天，都是如此。老万要回家了，儿子要给他拿一些钱，他坚决不要，说：“我不要钱，我只要一样东西。”儿子问：“什么？”老万一指电话：“就是它。”儿子一听就笑了：“咱们老家不通电话，拿回去也没有用。”老万心里想：你有用我就没用，舍不得给你老子吧？于是第二天一早，偷偷拔下电话塞进了提包。一回到家，老万就对老伴说：“这下好了，咱们吃啥都不用愁了！”说着掏出电话机，对着话筒说：“喂，把酒菜送进来！”过了很久，没有动静，他又拿起话筒说：“怎么，菜还没做好，那就先送些水果进来吧！”	
#谁是流氓	
　　老万上火车时，前面是一个年青姑娘，背着一个大背包，穿着很窄的一步裙，车厢的阶梯很陡，姑娘几次抬腿都因一步裙卡住大腿而迈不上去。后面的人急着上车，都乱挤乱嚷嚷开了，姑娘一急，伸手到后面解一颗一步裙的扣子，还是迈不上去，一连解了三颗仍然上不去，跟在后面的老万急了，抱住姑娘的腰把她推了上去，可姑娘一上车就回过头来骂了一句：“流氓！”老万一脸冤屈地说：“流氓？我还没说你呢，你把我裤子前面的扣子全都解开了，你才是流氓呢！”	
#飞云楼与黄鹤楼	
　　一个万荣人和一个武汉人在火车上遇见之后吹开了牛皮，武汉人说：“黄鹤楼天下第一，高不见顶呀。”万荣人说：“我们万荣有座飞云楼，半截子插在云里头，那年差点把美国的高空无人侦察机撞下来。”武汉人又说：“去年我们黄鹤楼上跳下一个人，三十分钟才落地！”万荣人说：“去年我们飞云楼上也跳下来一个人，可警察却说他跳下来之前就已经死了。”武汉人问：“那他是怎么死的？”万荣人说：“他是被饿死的！楼实在太高了！”	
#不让你吃亏	
　　老万在太原坐面的去一个老乡那，计价器上显示是20元，一摸口袋，没带钱包，身上只有19块钱，可司机不依不挠，非让他再掏一块钱。老万说：“万荣人不是没钱，只是我没带在身上，要不，你把车往回倒上一块钱的路，我决不让你吃亏。	
#坐软座	
　　老万去北京看儿子，他买了一张硬座票，上车没有座位，转了几节车厢后，进了软座车厢找到个座位坐下，舒服舒服抽起烟来。过了会乘务员过来对他说：“无烟车厢，抽烟罚款！”老万刚交了罚款，乘务员检查了他的火车票，说：“硬座票坐软座车厢，罚款！”老万交了罚款离开了软座车厢。到了太原，他叫了辆黄面的，一看座位是软座，就蹲在了座位前面，司机一边抽烟一边问他为什么不坐在座位上，老万冷笑道：“你以为我不知道，硬座票坐软座是要罚款的，我还知道，这是无烟车厢，你想勾起我的烟瘾再罚我的款，没门！”	
#以身试医	
　　万荣有家结核病医院，口碑甚好，但卫生局的白局长就是不信，非要派人去检验，他把他的计划跟部下们说了之后，没有一个人愿意去，白局长只好自已去了结核病医院，常和病人们聊天，还用病人们用过的各种东西。经过不懈的努力，终于患上了结核病，在这家医院的治疗下，很快恢复了健康，也相信这家医院的疗效。白局长以身试医的事很快传了出去，群众们都十分感动。这天，他刚一上班，就见办公室坐了好几个人在等他，一问，都是几家医院的院长，他们说：“白局长，您可不能偏心，您也得去我们那以身试医，为我们宣传一下。”白局长问：“你们都是些什么单位呀？”，众人抢着说开了：我们是肝炎专科医院……；我们是专治性病的……；我们是癌症专科医院的……	
#县长坐车	
　　县长早上急着去县里开会，但打了几个传呼还是不见司机过来，便到门外拦车，可巧，大清早，一辆车也不见，只过来一辆拖拉机，县长怕误了开会，便拦住拖拉机让送到县政府，但那个农民不认识县长，偏不让坐，开着拖拉机走了。不一会，小车赶了过来，县长顾不上批评司机，把刚才的事说了后就让他赶快追前面的拖拉机，拦住以后，司机对农民说你怎么对县长这么没礼貌，农民赶快给县长赔情道歉，县长一摆手：“上拖拉机，我就不信我一个县长连个拖拉机都坐不上！”于是，县长坐着拖拉机到了县政府开会，这个故事马上也传遍了全县。	
#跑得慢些	
　　新来的县长坐在小车上，问司机说：“你的车窗玻璃上怎么贴了个‘兔’字？”，司机一看，原来是养路费的免交标志，县长把大大的免字看成了兔字，司机不好意思明说，便开玩笑说：“那是希望汽车跑得快些呀。”县长点点头：“好办法。”回头对秘书说；“我见公安局的车跑得太快，回去后给他们的车上都贴个乌龟，让他们跑得慢些。”	
#县长算啥	
　　这天，县长到精神病医院去检查工作。他忽然想起一件事情，就拿起医院的电话通知县政府的工作人员。可是医院的总机不给他接外线，县长只好对接线员说：“我是县长，有重要工作要谈。”接线员不耐烦地说：“你是县长？刚才美国总统和英国首相要往外打电话，我都没理睬他们，你一个县长算个啥，好好在病房呆着吧！”	
#理发	
　　老万去理发。到理发店看见门口牌子上写着“今日不营业”，他说：“嗅大概今天盘点哩！”走到另一家理发店，门上也挂个“今日学习停止营业”的牌子，他不服气地说：“我就不信今天顶着猪头寻不着庙门！”跑了几条街，好不容易才找到了一处正在营业的理发店。好家伙，等待理发的人排得满满的。左等右等才轮到他，不料又被一个理发员的熟人插了队，他气愤地指着女理发员质问道：“你为啥一样儿子两样看待？”	
#轿车帖兔字	
　　政府的小卧车免交养路费，挡风玻璃上都帖一个“免”字。新来的近视眼李县长便奇怪地问司机：“政府小车上怎么都帖一个兔字？”司机就顺劲跟他开了个玩笑，说：“兔娃不是跑得快么？帖上这个字，就表明政府的小车都是快车。 　　“噢！”李县长这才明白究竟，赞赏地点了点头，“办法不错嘛！前两天我发现公安局的车开得太快。以后给他们车上帖个乌龟，免得他们出事。”	
#李部长，你没气儿啦	
　　田欢见了头儿，没话找话，总要套近乎。早饭后，他一出门，碰见张书记边系裤子边从茅房往外走，便急忙上前，笑问：“张书记刚吃过饭吧？”张书记瞪了他一眼，就走了。他继续往前走，又见到李部长正在给自行车打气。他又没话找话说：“李部长，你……没气儿啦？来，我给你打气。”说着就要拿气管子。李部长气得把他一推：“滚开！”	
#闻钥匙	
　　李县长刚调来，住房还没安排好，就暂住在执行所的客房里。他怕麻烦服务员，每次回来，总是自己拿上那串钥匙开门。他眼睛是高度近视，开门前，总是把那串钥匙挨个放在鼻子上仔细辩认。服务员见他每次开门总是这样，很是惊奇，逢人就告说：“新县长嗅觉真发达，辨别钥匙老是用鼻子闻哩！”	
#吹 牛	
　　一个万荣人和一个平遥人在火车上遇见之后吹开了牛皮，平遥人说：“我们平遥牛肉全国有名呀。”万荣人说“我们万荣大黄牛，狮子头、老虎尾、木碗蹄子铁杆腿，世界有名呀。”平遥人说：“我舅舅去年做了一块平遥牛内，你猜猜有多重？嘿，整整两吨半，平遥县城的人吃了一天才吃完。”万荣人说：“我舅舅去年养了一头牛，你知道有多大？站起来像一座楼，卧下来像一座楼，走起来还像一座楼……”平遥人打断他的话说：“有那么大的牛吗？别吹牛了。”万荣人说：“没有这么大的牛，你舅舅的那块牛肉从哪里来的？”	
#咱俩一对憨憨	
　　有个领导叫胡太安，工作漂浮爱吹牛。群众背后骂他“安安是个憨憨”。可谁当面都不敢提意见。 　　有年冬天，胡太安办公室来了个中年农民，上身穿着棉被，下身孝只有一条单裤。胡太安一见，赶忙让座，指着他的穿着纳闷地问道：“你这是咋啦？” 　　来人憨笑着说：“没啥，这叫顾上不顾下嘛！” 　　胡太安听出来都话头不对，便贫开话问他：“他找我有啥事？”又递给来人一杯热茶。来人一口气把茶喝光，傻笑着说：“我叫拴拴，你叫安安。伢都说咱俩是一对憨憨！”说罢，就起身走了。	
#路还是那么长	
　　兄弟二人听说父亲病重，急忙从县城往回赶。到汽车站，班车已经开走了，他们只得步行往家走。弟弟是个急性子，走着走着就跑了起来。哥哥说：“你跑得再快也不顶事，路还是那么长。”	
#买一盘王秀兰	
　　一个老头看了一折王秀兰的《烤火》，非常满意，十分激动，一直赞不绝口：“王秀兰真真唱得好，王秀兰唱得真真好。”边说边走到一个卖凉粉摊跟前，不由地说：“掌柜，给咱来一盘王秀兰。” 　　卖凉粉的也是个秀兰迷，知道他今儿个看王秀兰看迷了，也顺口说：“谁买王秀兰，凉粉不要钱。”	
#咱不那么喊，他能停车	
　　汽车刚出站，迎面跑来一个小伙子，日急慌忙地挡汽车，并连声央求司机：“师傅，我有急事。我爸没啦。快让我上车吧，师傅……” 　　司机急忙停车开门。小伙子上了车，刚一坐定，便哼起“妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……”售票员奇怪地问他：“你这人真是，你爸没了，你还有心思唱？” 　　“他死了三年啦，我还能哭他三年？妹妹你坐船头，哥哥在岸上走……”小伙子说毕又哼了起来。 　　旅客们一听，都齐声指责他：“刚才你为啥撒谎？” 　　那小伙嬉皮笑脸地说：“我没说谎，我爸真的死了，就是死得早了些。再说，我不那么喊叫，他能给我停车吗？”	
#父子家信	
　　婆媳不和常吵架，见面不说话。公公没办法，便给在外工作的儿子写了一封信――吾儿见字知悉，咱家出了问题。据我仔细观察，具体分析，主要是你妻不尿我妻。本着主席教导，从团结愿望出发，各自批评各妻，争取更大胜利。但有一条原则，你必须十分注意：假若婆媳都不把头低，那只有抛弃你妻，保留我妻。下级服从上级，才是万全之计。 　　儿子见信后，马上回信一封――父亲大人，来信敬悉。婆媳有纠纷，双方不自尊。一只手儿拍不响，她俩都不把理讲。你的意见，主观片面，依我来看，实难团圆。歹合不如好分散，还是各吃各的饭。遵照主席一分为二的观点。 　　你妻弱不胜强，我妻年轻力壮。你妻若要打仗，我妻决不相让。一旦连续作战，你妻肯定投降。你要保留你的妻，我要保留你儿媳。五十六七，没有朝气。新陈代谢，吐故纳新。主席导，牢记在心。请妈退居二线，请你当个助理。维护安定团结，再别争权夺利。这才是万全之计。	
#我一个人给咱转	
　　有一年正月朋，小曾家待客，一下子来了十多个亲戚。他家常用的那一张小桌挤不下这么多人，他就把家里大圆桌腾出来。开始吃饭了，又觉着筷子太短，够不着夹那边的菜，于是，大伙围着圆桌转着圈吃饭。 　　小曾爸是个好动脑子的人。他想：如果能叫桌子转，人不就可以人士上吃了？他琢磨了会，有办法了：“小曾，你顶着桌子给咱转吧。”小曾说：“小曾！爸爸你真灵！”他便钻在桌子下面，头顶着桌子不停地原地转，并对各位亲戚说：“我一个人给咱转，大家坐下消消停停吃好。”	
#电扇咋不带电	
　　有个老汉买了个电扇，到家里安装起来，无论压哪一个开头，电扇都不转。他十分生气，找着电扇，走了三十里，到城里找见那个售货员说：“你们这百货公司净骗我们庄稼户。” 　　售货员说：“老大爷，咱这是国营商店，货真价实，怎么能骗你老人家呢？” 　　老汉从肩上取下落地电扇，蹴在地上，生气地说：“把这电扇退掉！” 　　售货员问：“这电扇有什么毛病？” 　　老汉说：“它根本就不会转。” 　　售货员把电扇搬过来，拉起电源线把插头插到插座上，开头一压，电扇呜地转了起来。 　　老汉说：“噢，原来你这电扇不带电，还得用大电？电扇不带电，我还不如买个大蒲扇。退掉！” 　　售货员急了：“老大爷，电扇都是这，是用电的风扇，不是带电的扇子。你回去插到插座上就行了。” 　　老汉说：“说的比唱的美，往哪儿插？我村还没上电哩。”	
#籍贯：妇产科	
　　小安的脑子差一点，念了几年书和没念一个样。爸爸只得提前退休，让他顶替工作。 　　头一天上班，主任让他填好表。姓名、年龄他还知道，到“性别”一栏，他说：“主任，我不姓鳖，我姓王，王八的王。”填到“籍贯”一栏他就更不懂了。主任给他解释说：“籍贯就填写你出生的地方。”他拿起笔，毫不犹豫填上“县医院妇产科”六个字。主任一看，不由得笑弯了腰。 　　小安更加认真地说：“你笑什么？这可是最真真的。我妈生我时难产，最后拉到县医院妇产科，切开我妈肚子，才把我取出来。大夫说，要是再迟半个钟头，就把我日蹋了。你不信？现在我即肚子上还有这么一条刀疤，明天叫我妈来，你们各位领导都验一下。	
#一样儿子两样看待	
　　弘利去理发。到跃进理发店见门口牌子上写着“今日不营业”，他说：“噢，大概今天盘点哩！”走到卫东理发店，门上也挂个“今日学习停止营业”的牌子，他不服气地说：“我就不信今天顶着猪头寻不着庙门！” 　　跑了几条街，好不容易到了正在营业的红旗理发店。好家伙，等待理发的人排得满满的。左等右等才轮到他，不料又被一个有面子的人顶上了。他气愤地指着女理发员质问道：“你为啥一样儿子两样看待？”	
#早晚各捉一回	
　　王嫂在县城街上，见一伙人穿着白大褂，拿着电喇叭，在大声兜售跳蚤药：“父老乡亲们，我们6688研帛所，是国营医疗卫生先进单位。我们研究RKS根治跳蚤的新产品，多次在国内外获得金奖。只用一次，十年有效。如果无效，十倍退款……” 　　王嫂被打动动了，掏五块钱买了一包。医生嘱咐她：“大嫂切记，此药包是电脑分装，机械化密封，千万不要随便拆开，一打开药味就跑了。回到家压在枕头下面，三天后，你家里所有跳蚤就全部消灭了。” 　　她非常相信医生的话，把药包压在枕头下面，三天过了，一点效果也没有，跳蚤还是欢蹦乱咬。她打开药包一看，里边什么药都没有，只有一个纸条上印着六个字：早晚各捉一回。	
#我后悔死了	
　　小万到太原出差，外出办事时第一次见到了电梯，他看见一见一个六十多岁的老太婆走进电梯，片刻工夫，电梯门再打开，出来了一个漂亮的姑娘。晚上，小万给老婆打电话：“城里真好呀，能把人变得年轻漂亮，嗨，这次没把你带来，我真是后悔死了。”	
#就写黑狗吧	
　　她丈夫是机关会计，平常家里买的东西，大都开个发票在机关报销了。 　　这一天，她家的黑狗病了，买了几块钱药也要医生开个报销条。医生问她写什么名字，她说：“就写黑狗吧，张黑狗！” 　　“张黑狗？你家狗还有姓？”医生奇怪地问。 　　她说：“张黑狗是娃他爸的名字，机关就报销了。”	
#埋小偷	
　　儿子外出才五天，三门峡公安局就通知他家去领尸，说是从死者衣袋一个信封上弄清了他们家的住址。 　　这真是飞来的横祸。一家人大哭小叫急成一团。最后父亲说：“我去搬尸，你们在家准备办丧事吧。” 　　父亲日夜兼程，来到三门峡，见尸体的头脸撕伤得血肉模糊，看不出眉眼，但从身高和衣服上确认是他儿子。他就地给儿子买了一套寿衣，高价雇了一辆救护车，把尸体拉回来了。农村风俗，在外非正常残废人的尸体是不能回村的。他们只得在地里搭了个灵棚，连夜打墓。媳妇和孙子还穿白戴孝，并请了一班锣鼓和一队管乐，第三天就安葬了。 　　半月后的一天半夜，儿子回来了。他用力拍着门环，爸爸妈妈妻子的名字喊叫几十遍，就是没人开门。他妈跪在当院，对着门外说：“好娃哩，我们知道你死得冤枉。可我们把你埋得也好着哩嘛，又有锣鼓，又有管乐。你快去吧，不敢再搅闹我们了。”他爸也跪在当院，一边烧着鬼票子，一边哭着说：“孩子，是我把你从三门峡搬回来的。是爸一手把你埋的嘛。你怎么又回来了呢？我们一家哭了好几天，到五期我再多给你烧些金条元宝。”他听了父亲的诉说，在门外大声嚷道：“你们胡说些啥呀？谁说我死了？我这不是好好的从平凉我大舅那儿回来了？你快开门吧。我坐了一天汽车，肚子饿了。” 　　此时他媳妇说话了：“爸，妈，不管他是人是鬼，都是我男人，我都和他继续过光景。”说着，扑嗒拉开门闩子。见他是有血有肉的真人，一家人又惊又喜，媳妇高兴得急忙就做饭。 　　说起前因后果，原来小偷在三门峡把他的提包偷走了，提包里有他一件新袄，袄布袋有他大舅的那一封信。一家人这才明白了，原来他们穿白戴孝哭哭啼啼敲锣打鼓地÷埋了一个小偷。 　　他爸说：“这贼娃子替我儿子死了一回，我儿子将来肯定要高寿哩。我就权当埋了一个干儿子。”以后每逢清明上坟，媳妇总要给贼娃子坟上压一张纸，说是“他死得怪可怜，他媳妇还在家里等他哩。他爸他妈还不知道他娃在这儿埋着哩。我权当是一个兄弟吧！”	
#上村	
　　大队主任老张，出差到北京。在街上走累了，便一屁股坐在地上，从馍布袋里掏出大白馍和大苹果，一口馍一口苹果吃起来，十分香甜。几个北京人见他像坐热炕一样盘腿坐在当街上，吃着那么大的果子和蒸馍，感到十分稀奇，就问道：“同志，你是哪儿的？” 　　“上村！”他连头都不抬，继续狼吞虎咽地吃着。 　　“上村？”北京人不知道这上村是哪儿的大城市，便又问：“上村在哪儿？” 　　“上村嘛都不知道？”他边嚼着苹果边说，“和你们北京的狗蛋是一个村。狗蛋嘛你都不得？就是3575厂那看门的么。”	
#我们实在顶不住啦	
　　一班工匠给某单位砌了一段围墙，刚一完工，工头就去和会计算工钱。会计问：“那几位怎么不来？”工头说：“他们在那儿等着。” 　　这时，只听见新砌砖墙外面那几个工人大声喊着：“头儿，你赶紧算么。我们实在顶不住啦！”	
#飞机大炮敲鼓吹号	
　　有个人对姓名学家说：“我那四个孩子名字都没叫好……” 　　姓名学家问他：“你那四个孩子都叫什么？” 　　他说：“大的叫安安，二的叫宁宁，三的叫平平，四的叫静静。现在家里果然安安宁宁平平静静，可整天死气沉沉鸦雀无声。请你给他们另起个热闹点的名字吧！” 　　姓名学家说：“大的叫飞机，二的叫大炮，三的叫敲鼓，四的叫吹号。”	
#王二定名片	
　　有位首长在省、地、县领导的陪同下，视察某水泥厂。厂长一见这位首长，便惊喜地大声说：“啊呀老天爷，是真的，真得很，真得太太，跟电视上一模一样。”他快步跑到首长跟前，急忙掏出一张名片，毕恭毕敬地双手递上。首长接过来一看，不由地哈哈大笑。开口就念名片： 　　中共中央国务院 　　山西运城临河县 　　国营私营水泥厂 　　书记经理兼厂长 　　法人代表王二定 　　产品质量过得硬 各位领导一听，也都哈哈大笑。首长风趣地开玩笑说：“这个名片印得好呀。”他指着周围的各级领导说：“你们看，这上面把咱们都印上了。从中央到省地县，又是国营又是私营，又是经理又是厂长，很简练很全面嘛！你这个王二定，真是不简单呀！”	
#你给我好好开	
　　黄县长去运城开会，小车半路坏了。眼看开会时间就到了，司机便给运城打了电话，让他们来辆车接一下黄县长。 　　这时候，从后面过来一辆运城县的拖拉机，焦急的黄县长抬手向司机大喊：“停一下，让我搭个顺车！”司机态度太瞎，非但不停车，还驾了他一句什么脏话。黄县长气得干瞪眼。 　　一会儿，运城县一位领导坐着小卧车来接他。他一上车就说：“快开，撵前面你们县那辆蓝色拖拉机。”于是，小卧车很快就追上拖拉机。黄县长对运城县那位领导说：“我要坐一下你们县这辆拖拉机，你给司机说说。”拖拉机司机认识他们县的领导，只得乖乖地把黄县长助上去。黄县长站在拖斗上，双手抓住铁栏杆，十分认真地对司机说：“你不是不让我坐吗？我老黄今天就非要坐一坐你这拖拉机不可。你给咱好好开！”	
#爸还能给你挣二百元	
　　省城工作的儿子，用一百八十元买了一件鸭绒风雪衣，寄给在农村的父亲。父亲一生劳苦艰辛，省吃俭用。老人要是知道这件风雪衣花了一百八十元，那还不心疼出病来。于是他写信说买的是减价货，只花了八十元。 　　父亲收到风雪衣：“好老天爷！一件袄就八十元？”他舍不得穿，拿到会上卖了一百元，并给儿子写了回信：“你捎的风雪衣我卖了，还挣了二十元。你赶快再买十件捎回来，爸还能给你挣二百元。”	
#两个医学院	
　　甲乙二人到山西医学院找一位老乡。他们从前门进去，转了一圈，没有找着人，又从后门走出来。甲扭头一看，发现这个门边也挂着一块长条牌子，上面写着“山西医学院”。他醒悟地说：“怪不道咱们找不见人，原来这里有两个医学院。走，咱们再到这个医学院找一找。	
#幸灾乐祸犯	
　　毛主席逝世了，县上就作了条规定：停止一切娱乐活动。 　　有家农民，整整忙了一冬一夏，准备给儿子办婚事，正好料理停当，看好的日子，就在这期间。结婚吧，县上规定不准许；不结吧，经济上损失可就大啦。狠了狠心，壮了壮胆：咱一个小小老百姓，就办这么一桩事，他总不能打成反革命吧。 　　不料，就真出了事。有人报告，有人请示，有人批准，有人执行――公安干警，吉普出动，一副手铐，一纸逮捕证，将那位胆大农民，押到看守所。婚礼也就砸了锅。 　　人犯好逮，罪名难定。翻遍法典，也找不下个合适的罪名。幸亏公安局长头脑聪明，眉头一皱，想下个罪名。于是，那个农民胸前挂个大牌子，拉到街上去游斗。群众一看，目瞪口呆，上写“幸灾乐祸犯”五个大字，连被批斗的那位农民，也觉得莫名其妙。	
#万儿打工	
　　万儿到海南打工，老板让她在办公室工作。一天早晨，老板没起床就把万儿叫进去说：“把尿壶倒了给我沏壶茶。”万儿想我可不是来做丫环的，于是她把尿壶里的尿一倒，就在尿壶里放了把茶叶，沏上开水后提了进去。老板看也没看就说：“倒上一杯给我。”接过万儿递过的茶喝了几口后皱眉说：“这茶味道怎么搞的？”一看尿壶还在茶几上冒着热气，质问道：“你怎么拿尿壶沏茶？”万儿说：“你不是说把尿壶倒了沏壶茶么？”第二天老板又叫万儿说：“把尿壶倒了——不，不用倒，沏壶茶吧。”万儿说：“不倒尿，茶就沏在尿里吗？”老板气得过许久才说：“今后你不用负责倒尿了。”	
#这可是杀场斩窦娥	
　　农历三月二十三，是县城传统古会，大街上人山人海。游斗孙正德局长的汽车一开到十字路口，就被人们围了个水泄不通。群众好长时间看不上老戏了，今天见汽车上有人穿着老戏的红官衣，歪戴着官帽子，帽翅还一闪一闪，不同地笑开了，有的人还拍手叫好。孙局长开始还能沉住气，后来实在弊不住，也扑哧一声笑了。 　　这时，他老伴也挤到汽车跟前，指着他嘟囔：“哎哟，我以为伢你是坐监哩，原来伢该是当官哩。”又看了一眼他胸前的大牌子，“看把你兴得些，还戴这么大一个长命宝贵百家锁。”说着，又从挎在胳臂上的竹篮里取出两个热包子，高高举起：“给你两个肉包子，刚买的，还热热的，快吃！” 　　孙局长对她说：“这是挨批判哩，这可是杀场斩窦娥，还要你蔡婆婆撵着送饭哩。”	
#批斗会上的悄悄话	
　　文教口召开批斗会，几十名“走资派”在台下站成三列横队，接受批判。 　　孙正德局长今天好不容易和同村的文化馆董馆长站在一起。被囚禁了半年的孙局长很想了解家里情况，便和董馆长低声说开了悄悄话： 　　“小董，我妈这一向身体怎样？” 　　“老人家能吃能喝，身子骨挺结实。我前几天回去，见她在地里拾棉花哩。你放心！” 　　“这就好。你给她说，我过几天就出来了。哎，小杨在机关吗？” 　　小杨是文化馆搞摄影的。 　　董馆长说：“在哩，你有啥事？” 　　孙局长说：“我去年给了他一张我爸的像片底板，叫他给老人放一张相。我爸一辈子就照过这么一次像，三年前去世了，叫小杨千万别把底片丢了。赶紧放上张尺二的。你给我把像低钱先垫上。” 　　董馆长说：“这事你甭管了。我今黑夜就叫他放好，明天我给你送回去。” 　　“小董，征征上学了吗？” 　　征征是孙局长的小孙孙。 　　“征征上了一年级，还考了第三名。” 　　“小狗日的……”孙正德局长由衷地笑了，“你回去代我给娃买上两根铅笔。” 　　批斗会仍在激烈地进行着。	
#你就鼓劲批吧	
　　一次批斗孙正德局长的大会上，一个小学生质问他：“孙正德，你家庭什么成份？”孙局长不好意思地小声说：“贫农！” 　　小学生天真地回头问主持会议的造反派头头：“成份好，还能批判吗。” 　　孙局长连忙大声给小学生说：“成份好，本人瞎（坏）。你就鼓劲批吧！”	
#下一回给我垫一块手巾	
　　文教局长孙正德被剧团造反派在街上整整游斗了一天，疲惫不堪地回到剧团院子里。 　　“牛鬼蛇神孙正德滚下来！”造反派喊道。 　　孙局长揉了揉站麻了的双腿，颤颤悠悠下了汽车。一个演员给他卸了纱帽脱掉官衣。他摸着额头上被乌纱帽勒压的深深的凹痕，说：“好家伙，压下一条壕。” 　　有个演员说：“你才戴了一天。我们以前天天戴着受罪，你知道吗？” 　　“你们头上练下功夫了，还垫一条水纱。”孙局长边说边揉着前额，“记着，下一回给我垫一块手巾。”	
#只会唱几句老薛保	
　　这一天，剧团游斗孙正德局长。几个演员给他穿了一件大红女官衣，头上歪戴了一顶圆翅狗官纱帽，胸前挂了个“牛鬼蛇神”的大牌子。打扮好以后，他抬起一只脚，问道：靴子呢？” 　　一个演员说：“靴子都是我们自己掏钱买的，你有吗？” 　　他又问：“脸上不化妆？” 　　演员们不由得笑了：“你还想化妆？是不是还想唱两句？” 　　“我能对凑唱几句《三娘教子》，从前在村里闹过家戏。” 　　“牛鬼蛇神，还想教训人呀！”演员们一齐数说他。 　　他才不管这三七二十一，接茬说下去：“我不会唱三娘，只会唱几句老薛保，还是学下十三红的。”	
#老虎死了还有张皮	
　　“文革”后期，武部长因武斗致死人命案，被判了三年徒行。出来以后，不仅部长干不成，连工作也丢了，仍回家当他的农民去了，而且还成了刑满释放分子。可他不习惯，总觉得自己还是耀武扬威的司令，每天仍穿着那身黄衣服，在巷里游来摆去抖架子。 　　妻子数说他：“落架凤凰不如鸡。你现在是落水狗，知道吗？快把那身黄皮脱下来给我下地干活去吧！” 　　他却说：“老虎死了还有一张皮，总还能吓唬个胆小鬼。我这身怀念服就是虎皮，穿在身上就虎威。他们照样得巴结我。”	
#我回去给你重数	
　　介绍人给张二婶女娃说了个婆家，说是“家里有钱有权。他爸是公社武部长，屁股后头跟着好几个背枪的，神气着哩……” 　　张二婶说：“甭提他爸，咱知道，那是个二齿。警备队骑大马――憨倬！咱是想知道他娃的身份成规，你改天引来问问再说。” 　　第二天，介绍人引来武部长的娃，张二婶便开口盘问：“这娃，你弟兄几个？” 　　武部长的娃扳着手指头，数了好一会儿，突然抬头问：“算我爸吗？武部长！” 　　张二婶不动声色往下问：“你家共有几口人？” 　　他翻着眼珠想了想，冷不丁问道：“算那头大黄牛吗？犍牛！” 　　张二婶忍了忍，又问了一句：“你知道牛有几条腿？” 　　他摇着头说：“我数过，它尾巴圪抡圪抡，高低数不清。” 　　张二婶叹了口气：“好啦，你回去吧。” 　　他见张二婶对他不中意，出门又返回来说：“二婶，你甭生气。回去叫我妈把牛尾巴拽住，我给你重数一下。”	
#阎部长你也瞅热闹	
　　武部长这一天安葬父亲。正当午时，武部长披麻戴孝，泪流满面，紧跟灵柩之后，边走边放声哭号：“哎――我爸呀！哎――我爸！”村里乡亲围立在巷道两旁，也都流下同情的眼泪。 　　出殡队伍来到大巷，武部长发现在地区当部长的老阎也站在路边人群中。他刚哭了半句“我爸――”便急步向前，掀起眼罩，跟老阎打招呼：“阎部长，刚回来？你也瞅热闹？！”	
#你就给他胡照上一张	
　　武部长在街上碰见文化站照像的小柴：“哎，伙计，麻烦你再给我爸照一张遗像吧！” 　　“走，咱这家伙现成。”小柴拍了拍背在肩膀上的照像机，说：“你爸在哪儿？” 　　“我爸早死了十来年了。”武部长挺神秘地凑到小柴跟前，低声说，“人家都说我和我爸像是一个窑烧下的，活脱皮。等过两天我胡子稍微长些，你给我照上一张标准像，放成尺二的，装成黑框框，就顶我爸的遗像。” 　　小柴扑哧一笑：“武部长，不是我不给你照。这像照出来挂到墙上，你说，你妈看了，说这是我男人，还是我娃？你老婆见了怎么称呼？这是我公公，还是我爱人？你孩子见了是叫爸爸，还是叫爷爷？” 　　武部长把脖子一扭：“人死了多年了，谁还叫他哩。” 　　“武部长，还有个问题。”小柴挺严肃地说，“这可是弄虚作假呀！” 　　武部长满不在乎地说：“我问你现在什么是真的？小柴，我看啦，就是妈是真的，爸都不一定。你给他胡照上一张算了。”	
#咱肚里全装的猪下水	
　　武部长特别爱吃猪心猪肺猪肠子，所以肚子就大了起来。他认为这就有个派头。走到街上，故意把肥肚子挺得高高的，一边用胖手拍着滚圆的肚皮，一边问随从人：“你们猜，我这肚子里装的是什么？” 　　一个爱助狗上墙的说：“你现在是司令，肚子里当然是孙子兵法，战略战术。” 　　另一个爱溜舔奉承的说：“武部长最突出政治，肚子里满装着最高指示。” 　　武部长睬也不睬。 　　还有一个爱挖苦的说：“武部长，实话实说吧，你肚子里装满了黑板上的字――白字！”武部长根本不在乎。 　　“都说不到点子上！”武部长一字一板地说，“实话告你们说吧，咱肚子里全装的猪下水。”	
#我就找狗	
　　老万因为责任田的原因到乡政府反映问题，一位态度十分傲慢的副乡长听老万说完之后，拉着官腔说道：“这么点事情还用得着找我吗？”老万说：“我不找你找谁？你坐在副乡长这个位位上啊。”乡长说：“坐在这个位位上就该找我？”老万生气地说：“我是找这个位位，找坐在这把椅子上的东西，谁坐在这椅子上我找谁，如果是狗坐在这上面那我就找狗。	
#路线是金属	
　　有一次,武部长在群众大会上作报告。他吼着高高的嗓门，扯着长长的腔调：“伟大领袖毛主席，教导我们说，路线是个铜……” 　　旁边人轻声提示他：“武部长，路线是个纲。” 　　“知道嘛！”他不屑地说，“钢和铜一样嘛，反正……路线是金属！”	
#无姜那饭就太没味了	
　　“文革”期间，公社召开批判大会，武部长在台上讲话。他看着别人写的稿子往下念：“首先，敬祝我们伟大领袖毛主席，万、寿、无……万、无——”“万寿无”了半天，不往下念了。原来不识下面那个字了。回头小声问别人：“无什么？”有人答：“无疆！”他才扭回头，对着话筒大喊：“无姜——”姜字的尾音还拉的特别长。又回头问旁边的公社主任：“这稿子写得不对吧？毛主席还能没姜？无姜，那饭就太没味了。”	
#猪八戒开会	
　　春节前，食品站王胖子特意给领导孝敬了十个猪头。猪头瘦肉多，是下酒的好菜。为了把猪头分公道，行政把十个猪头按大小摆在会议室各领导开会时固定的座位前，顺便把写着领导名字的三角牌立在各自的猪头前。 　　办公室主任走进会议室一看，不由得哈哈大笑：“哈，猪八戒开会，各就各位！”	
#知道你是胃病	
　　卫生局长卫平的小儿子半夜发高烧和，他便去敲医院的大门。敲了半天没人开。他一边敲一边大喊：“同志，我是卫平，快开门！”他以为一说自己局长的大名，门保险就开了。 　　喊了半天，门还是不开，里边却有人说话了：“甭敲啦，药给你塞出去了！”卫局长见从门下面塞出来一包药，急忙说：“同志，我是卫平，……”里边的人说：“知道你是胃病。那就是治胃病的药。赶快翅钱塞进来，三块五！”	
#这话筒怎么跑电哩	
　　新调来的李县长在大礼堂头一回作报告。主席台桌子上，并排放着一个话筒和一个暖水瓶。通讯员粗心大意，没把暖水瓶塞子塞上。 　　李县长是个近视眼。他走到桌子跟前，照例先敲话筒，试一下通电了没有。不料手指头一下子插到暖水瓶里，烫得他把手缩回来，扭头对一边的秘书让：“这话筒怎么跑电哩？”	
#拾下东西回家再说	
　　儿子和父亲去赶集。走在路上，儿子拾下一个钱包，便大声喊叫：“爸，我拾下一个钱包。”没等他爸答话，前头一个卖蒜的急忙返回来，从儿子手里夺过钱包，说：“我的”，便扭头走了。 　　晚上回到家里，父亲教育儿子说：“以后在路上不论拾下什么东西，先悄悄装在口袋里，到家里再说。记住了吗？”儿子说：“记住了。” 　　第二天早上，父子二人下地种麦。父亲扛着耧在前面走，儿子牵着牲口后边跟。走到半路，儿子拾下一个耧疙瘩，便悄悄地装进袄布袋。到地里父亲驾好牲口，往耧斗里倒上种籽，伸手打籽眼，才发现耧疙瘩丢了。便问儿子：“你一路上没拾一个耧疙瘩？”儿子瞪着眼睛就是不言语。父子二人只得又找着耧牵上牲口回去了。一进门，儿子便从袄口袋掏出耧疙瘩，大声说：“爸，我拾下一个耧疙瘩。” 　　父亲气得狠狠打了独生子一个耳光：“刚才在地里你怎么不说？” 　　独生子抽泣着说：“你不是教给我说，在路上不论拾下什么，先悄悄装在口袋里，回到家里再说嘛？”	
#羊嗓子唱洋歌	
　　李刚是个农村文艺骨干，民歌唱得挺好，多次在县上会演中获奖。可最近忽然热上了外国歌曲，说是什么美声唱法，用洋嗓子唱洋歌子。白天黑夜对着镜子练习。 　　可他一练唱，他妈就难过哭了。他说：“妈，你这一哭，就说明我成功了。你要知道我唱的这是外国一个悲剧的插曲。可你老人家也不要太激动，别让心脏病犯了。” 　　“好娃哩，不是，”他老人家边擦眼泪边说，“我一听你用那羊嗓子唱洋歌，就想起了咱家那只奶羊。它去年临死时的惨叫声，就和你唱的歌一模一样。”	
#还是临猗东西便宜	
　　有个人要去运城，到汽车站一问，车票要两块八。“走个潞村嘛，就得两块八。咱不坐你车还不行？！”他背起行李，头也不回地朝运城走去。 　　走了半天，才到临猗县城。进汽车站一问，去过城的票价是一块五。他便骂本县汽车站：“都是一样到运城，你凭啥要两块八？哼，多亏咱多了个心眼，才没上你的当！”他一边掏钱买票，一边对售票员说：“还是你们临猗的东西便宜。真不愧是先进县。我以后走运城，就老在你们这儿搭车。”	
#你当你是个啥东西	
　　榜牢把牲口拴到地头树上，就迷糊过去了。牲口挣脱了缰绳，自由自在地吃了别人的一大片青苗。偏巧被主家路过给看见了，就气哼哼叫醒榜牢，一定要榜牢赔偿。好说歹说，榜牢掏了十块钱才算了事。临走时，榜牢抽打着牲口嘟囔：“你当你是个啥东西，能比得上某些人到处随便吃喝？”	
#公共汽车就是快	
　　山村人第一次进城。见人家都坐公共汽车，他也狠了狠心，说：“光景不过了，咱也坐一回公共汽车。” 　　听人说二路环行能在城里坐一圈，他便在二路站牌下等车。车一到站，乘务员喊：“前门上车！”他便从前门上了车，急忙买了票。刚坐下，乘务员又喊：“后门下车！”他又赶紧从后门下了车。 　　汽车开走了，他一看还是上车时的那一站，就自言自语地说：“这公共汽车就是快，眨眼功夫就转了一圈。”	
#比油钱还贵	
　　白局长带车到太原开会，和司机到五一大楼买东西。司机本想把车停到停车场，但停车要十元钱，于是他就开着车绕着大楼前的五一广场转圈。交警见了奇怪，拦住他问：“你是不是需要帮助？怎么不停地在这儿转圈？”司机说：“停车费比油钱还贵呢。”	
#李校长卖羊	
　　中学李校长，敬业尽职，礼拜天也不多回去。家里的事，他几乎不管。 　　有一天，妻子把他叫回来，说：“咱家这只奶着不好好吃草。今天镇上逢集，你把它牵到集上卖了，另买一只爱吃草的。” 　　李校长一到集上羊就出手了，卖了三十元。又访问了两个学生家长，时候也就不早了。他赶快跑到快散的羊市上，见还有一个卖羊的，便问：“你这羊爱吃草吗？”卖羊的说：“咱这羊是优良品种，不仅爱吃草，就是葱皮、菜叶也特别爱吃。” 　　李校长问：“卖多少钱？” 　　“五十元。少一分钱都不卖。” 　　李校长便掏了钱，牵上羊往回走。一进村，羊就前头走了，他撵都撵不上，倒像是给他路的，一直跑进他家，照直窜到圈里去了去了。他高兴地说：“这只羊就该是我家的。”妻子走到圈跟前一看，埋怨道：“怎么整整一天，羊还没卖掉？”李校长一脸得意的说：“谁说没卖？不仅卖掉了咱那只不爱吃的优良品种。你猜多少钱？不贵！只多掏了二十元。” 　　妻子双手拍着膝盖，哭笑不得：“好我那憨憨校长哩，这还是咱那只羊！”	
#摇匀了再喝	
　　小安到医院看完病，医生给他开了一瓶药水，再三嘱咐他“摇一摇再喝”。他到家每次喝药之前，总要先站在院子里，把身子前后左右摇上一会儿，然后才喝药。 　　后来妻子有了病，医生也给开了一瓶配制好的药水，同样嘱咐“摇一摇再喝”，并强调了一句“摇匀了再喝”。他对“摇一摇再喝”已经知道，可“摇匀了再喝”，他就不太懂了。于是他问医生：“大夫，你说这怎么才算摇匀了呢？”医生说：“这药水有沉淀物，喝前先摇药瓶，把药水摇匀了你再喝。”“噢”，他这才明白了，喝这种药之前，不但要摇人，还要摇药瓶，还必须把药水摇匀。也真够麻烦的。 　　妻子用三天时间把一瓶喝完之后，才说她每次只摇自己，忘了摇药瓶。小安慌了手脚，这可怎么办？急忙请教父亲。父亲一听，便说：“那药水在她肚子里肯定学没匀，咱们就摇你媳妇的肚子吧！”于是丈夫、公公、婆婆一齐动手，把媳妇扳倒。拽胳膊的，抬脑袋的，提腿的，像小孩子玩筛灰一样，三个人把媳妇整整筛晃了一个时辰。婆婆乏得不行了，就说公公：“你看看摇匀了没有？”公公用手在儿媳肚子上揉了揉，用耳朵在儿媳妇肚脐眼听了听，点了点头说：“揉着软光软光的，听着呼堂呼堂的，保险摇匀了。”	
#那不就成了贪污犯	
　　夫妻俩到县百货商店买了件衣服，回到家时才发现多给了人家七分钱。妻子心疼地说：“你赶快去找他，把七分钱要回来。咱可是吃了痴骨泉药啦！” 　　丈夫不以为然地说：“找他干啥？这七分钱，叫他好吃难消化。说不定还抓他个贪污犯。”妻子不理解：“你胡让些啥呀？” 　　丈夫满是理由地说：“第一，他们每天下班后，要对零售帐，多收咱那七分钱，也得他几个钟头去查找；第二，这七分钱他如果上交，就要受到超额收款的处理。还有他如果装进自己的口袋，那不就成了贪污犯？”	
#这一换都合适了	
　　大个子在缝纫社做了要短裤，小个子在缝纫社做了条长裤。这一天，两人来取衣服，缝纫师傅错把大个子的短裤给了小个子，把小个子的长裤给了大个子。小个子穿上说：“师傅，稍微短了些。”大个子穿上说：“师傅，稍微长了点。” 　　缝纫师傅仔细看了看说：“这样吧，你们两人换一下，反正布料多少一样，质量也相同。请二位包涵包涵吧。” 　　两人换过来一穿，都高兴了：“师傅，这一换都合适了！”	
#治安问题也就解决了	
　　小江父亲前几天吵了一架，生了场气。父亲本来就是高血压，一气就给气死了。他母亲觉着悔得不行，喝了几口滴滴畏，也跟着走了。 　　按照常规，二老同时去世，应该合葬。可小江不仅反对合葬，还要把父亲埋在村东，母亲埋在村西。亲戚批评他：“这娃真真不孝顺，怎么能把父亲分开埋葬呢？小江说：”其实这正是我孝顺的表现。他们二位一辈子吵破天，临终还是吵死了。埋到一块儿，那还不把地球给吵破了？在下面又没个治保主任给调解。我把他俩分开埋得远远的，他们再也见不上面，吵不成架，这不是我为二老办了一件好事？这不是我对二老的一片孝心？” 　　他二舅说：“你这办法还不好。你爸那脾气嘛，把你妈埋到海南岛他都能寻着。我看这样吧，你们村去年不是死了个公安局长？把你妈埋到公安局长跟前，你爸就再不敢去找你妈的麻烦了。” 　　小江说：“这个埋法当然最好不过，可将来公安局长老婆死了往哪儿埋呀？” 　　二舅说：“把公安局长老婆埋到你爸跟前，就把他镇住了。冥国的治安问题也就解决了。”	
#甭坐坏了	
　　一个木匠在集上大声吆喝：“快来买椅子，又结实，又好看，十辈八辈坐不烂。” 　　有个顾客挑了一把，正想坐上去试一试，卖椅子的急忙说：“轻一点，甭坐坏了。”	
#山西的	
　　大队主任从北京回来，卖派起他在北京的遭遇：“他们问我是哪儿人，我说是上村的。他们连咱上村都不知道，还是北京人哪！” 　　支书说：“到了外地，有人问你是哪儿人，你就山西人。大地方人谁知道咱上村呀！” 　　后来他又去太原，到水利厅办事，领导向他：“你是哪儿的？” 　　他想起了支书教给他的话，便说：“山西的。”	
#狗尿的	
　　有个人走在大街上尿急了，又找不到厕所所，便快步走到墙根，看看左右无人，急忙解开裤子，撒了一泡尿。正在系裤带，一个戴红袖章的老头来到跟前：“你怎么在这儿小便？罚款十元。” 　　他系好裤子，便说：“这不是我尿的。” 　　“那这墙上是谁尿的？”老头问。 　　“狗尿的。我见它尿的时候还翘着一条后腿。”	
#姓名学家	
　　有个先生认为自己精通姓名学，所以便在街上挂起招牌，巾出广告，专门给人起名字。 　　这一天，来了个人，说家里辈辈世世人懦弱，常受人欺侮，想给孩子起个刚强的名字。 　　先生先翻了几本羽，又用笔在纸上写画了半天，然后摇头晃脑地说：“诏高祖的儿子叫李元霸，是一员虎将，为唐朝第一条好汉。秦朝末年，项羽起兵，自称为西楚霸王。他们都占了一个‘霸’字。”他扭过头对那个人说：“你孩子就叫一个字：霸！霸者，凶也！勇也！厉害也！坚强也！你看如何？” 　　这个人苦笑了一下，说：“先生，咱这孩子不能叫这个字。” 　　先生有些不高兴：“为什么？” 　　“咱家姓王。”	
#女招办	
　　妻子第一胎生了个女，孩丈夫给起名叫“招弟”，希望她召来个弟弟。不料第二胎又生了个女孩，丈夫说，老二肯定能招来个弟弟，便把二女叫“二招”。第三胎生下还是个女的，丈夫抱着三女说：“你给我再招一次，最后的希望寄托在你向上，你就叫三招吧。”三招也没完成任务，第四胎又是个女孩。丈夫泄气地说：“算了吧，咱要这么多执行所干啥，再别招了，招得多了我可养活不起呀！”妻子说：“那你说，这个四女子叫个啥招？”丈夫说：“我看你还是绝育吧。这最后一个就叫绝招！” 　　后来，同伴和他开玩笑，都叫他主任――招办主任――招生办主任。他笑着说：“我们光招女生，应该叫女招办。主任是我老婆，我是副主任。”	
#叫谁谁死	
　　大富常年在外面做生意，听说老婆给他生了个儿子，就提前回了家。老婆带着儿子回了娘家去了，大富急着要去看，家里都劝他不要去，因为这这孩子已经会说话了，但奇怪的是叫谁谁死，头一句学会了叫姥姥，姥姥就死了，后来学会叫舅舅，舅舅也死了。大富说：我才不信这些，我现在就去让他叫我。于是，坐上马车去了岳父家，一进门，就让孩子叫自己爹，孩子叫了一声爹，跟他来的车夫死了，大富却安然无恙，大富挺高兴：谁说这孩子叫谁谁死，他叫了一声爹，怎么我就没有死？	
#正宗万荣县凉粉	
　　选选在县委门口摆了个凉粉摊。来县委办事的人多，出出进进断不了要吃他一碗凉粉，生意红火得很。不料，前天从荣宝镇来了个卖合各的榜榜，也把摊子摆在县委门口。荣宝镇合各是传统名吃，榜榜还挂了个“祖传荣宝镇合各”的横标，一时间吃的人特别多，顶得选选的凉粉摊一下子就冷落了。 　　选选十分不服气，“你卖牌子咱也会！”便也挂了个横标，上面印了几个大字“正宗万荣县凉粉”：“哼，你是‘祖传’，我是‘正宗’；你是小小‘荣宝镇’，我是大‘万荣县’，看谁能敌过谁！”	
#来碗新局面	
　　端端到面食馆吃饭。服务员问他：“要肉炒面还是素汤面？”他说：“来碗新局面。” 　　服务员说：“没有什么新局面。” 　　他指着墙上“新局面”三个大字说：“那你们写在墙上干啥?” 　　服务员抬着一看，不由得捂住嘴笑了。原来“努力开创新局面”的标语被撕掉了多一半，只留下“新局面”三个字。	
#汽车配牛	
　　有个人牵牛到镇上配种。找了半条街，也没找到配种站。正想返回去，忽然看见一个大门上挂着个“汽车配牛公司”的牌子。原来这是“汽车配件公司”，“件”字左边的“亻”掉了。他不禁犹豫起来：汽车怎么能配牛呢？正好这时从门里开出来一辆拖拉机，他便问司机：“同志，这汽车真的能配牛？”司机是个调皮鬼，看了看他牵的母牛，笑着说：“能！我这铁牛55就在这里边配的。” 　　这个人一听，十分高兴地说：“好家伙，如今配种技术发展就这么快。几天没来，汽车就能给牛配种。”	
#头朝上那不跟站着一样	
　　割了一晌麦，又热又累又渴，社员们都躺在柿子树下休息。有一个插队青年，却在陡坡上头朝下睡着。 　　队长问他：“你可真会出洋相，怎么能头朝下睡觉呢？” 　　“头朝上那不跟站着一样？”插队青年翻了个身，仍然头朝下爬在坡上说，“你站在那儿能休息好吗？”	
#扰乱季节犯	
　　文化馆有个小杨，多才多艺，不光能唱歌会跳舞，就是广播照像，也十分在行。这样，有些人当面满口夸奖他，背后却出于嫉妒而拆他的台。 　　在那文化被革命的年月，文化馆更是任人侮辱、肆意诽谤之地。对立派想批斗小杨，却没法上纲。绞尽脑汁，终于把一顶“扰乱季节犯”的帽子，扣在他头上，贴了大字报，全文是： 　　该杨一贯蔑视自然规律，扰乱季节变化。竟敢在春寒料峭之时，足蹬塑料凉鞋，招摇过市；冷风呼啸之秋，身着涤良短衫，漫步街头。三伏炎热，黑皮鞋贼高；五黄六月，鸭舌帽周正。搅得革命群众不知芒种谷雨；害得劳苦大众，难辩春夏秋冬。歪曲千年黄历颠倒神州农时。破坏春耕夏种，影响秋收冬藏。真是十恶不赦，必须从重严惩。	
#你叫娃打嘛	
　　这天，孙正德局长挨完批斗，胸前挂着大牌子回到家。五岁的孙女举着小拳头，学着造反派的样子，尖声奶气地喊道：“打倒孙正德！打倒我爷爷！” 　　老伴急忙给了孙女一巴掌，流着眼泪道：“人家打倒你爷爷，你怎么也要打倒你爷爷？” 　　孙正德局长认真地蹲下，把头抵到小孙女胸前，说：“你叫娃打嘛。兴人家打，就不兴我娃打？”	
#有没有作风问题	
　　又一次批斗会上―― 　　“孙正德，你有没有作风问题？” 　　“有！” 　　“几个？” 　　“一个！” 　　“多少回？” 　　“没法说。” 　　“跟谁？” 　　“王冬青――我老婆！”	
#坏分子嘛反革命	
　　孙正德局长胸前挂着“坏分子”的牌子，低头弯腰正在接受选择派的批斗。这时，有个小学生走到他跟前，指着他的眉眼说：“反革命！反革命！” 　　孙局长听到后，抽了小学生一眼，用手指着胸前的牌子，低声说：“坏分子嘛反革命！坏分子嘛反革命！你跟上我念三遍：坏、分、子！记住，坏分子比反革命好，反革命比坏分子瞎。”	
#传单撒远些	
　　孙正德局长被强迫穿上戏装，押在汽车上游斗。 　　那天县城逢城，街上人山人海，群众围住汽车看热闹。站在汽车上的造反派，一边喊着口号，一边往车下面撒传单。跟着汽车跑的小学生，挤着抢传单，几乎跌倒在车轮下面。孙局长扭回头，挣脱押他的演员的手说：“传单撒得远一些，传单撒得远一些嘛！”又对下面抢传单的小学生说：“小同学离汽车远一些，再远些，小心汽车碰了你，注意安全。快找你们老师去。”	
#病入膏盲	
　　文教局长孙正德，在“文革”中接受批斗。他不卑不亢，风趣幽默，很得群众赞赏。 　　有一次批斗会上，一个教育口的造反派头头，高声喊道：“孙正德，你一贯执行资产阶级的教育路线，已经病入膏盲……” 　　孙局长听到这里，急忙抬头纠正说：“哎哎，病入膏肓，huang，不是病入膏盲。肓是亡下月，盲是亡下目，记住。这娃这娃识字太少，以后让他再进修一下。”	
#END