#扑(10771) 2010-06-25 11:20:01
我考，刚刚看到55页，忍不住了，说一个我的我17岁那年上高二，住校，还是处，交了个女朋友。几个月后时机差不多成熟了，正好周末女朋友过生日，其他同学都回家了，我就溜进她们宿舍，还买了蛋糕，插了蜡烛...把我女朋友感动的...当晚我就睡在她床上...两个人都不懂，一边摸索一边做，我jj挺得怪累...后来终于进去了，那感觉确实很爽，比之前想象的要爽几十倍~~~不仅是肉体的快感，关键是心理上的！（待续）
#猫(10772) 2010-06-25 11:24:44
当晚做了4次，当时还不会用TT，我女朋友也很上瘾...之后只要周末她们宿舍没有别人，我都溜进去过夜...后来学会用TT，每次都去自动贩卖机买3个TT，常常不够用...还记得和看门的老大爷打游击战，再狡猾的猎手也斗不过我这匹狼！后来技术也越来越好，我女朋友爽的开始是哼哼，后来叫，最后直接说胡话，骂人，有好几次差点昏过去~~但第一次的那种快感再也找不到了，我至今仍能记得第一次时那种美妙的感觉，无法用语言形容~~
#扑(10804) 2010-06-26 17:05:23
跟前女友在她家，我跟她在小卧室，外面客厅里她爸她妈在看电视，我们忍不住，就开始了。她使劲咬住嘴唇，我动几下，听听床响不响，那感觉又刺激又难受。过一会她妈妈说出来吃西瓜啊。我们赶紧收拾，出来她脸红红的，她妈妈看我们的样子好奇怪。那会她17岁，是个羞涩的小姑娘，我20，是个瘦瘦的小男生，常帮她补习作业。她爸爸妈妈压根没想到我们偷偷好上了。我们那会没有地方去，冬天的时候零下30度，我们租了一间没有暖气的平房，两个人冻的整夜都睡不着，就不断的**，想想感觉很甜蜜，后来，她被传奇这个游戏给害了，整天迷恋网游，我们分手了。
#猫(10805) 2010-06-26 17:31:43
我发个我同学的。上学那会，我一哥们睡我对面的下铺，晚上听着有唧唧的打飞机的声音，其实我们几个都听见了，就那哥们太投入，没发现，我一把把灯拉开，大喊一声他的名字，其他几个哥们也起来哈哈大笑，最搞笑的是当时他一紧张射出来了，很有力量，啾的一声响，打的对面下铺的床单晃动，好猛啊！！把他羞的跑出去卫生间里洗了半天。我们就一个劲的狂笑啊！！还有一个，下午下课我们有打篮球的习惯，打完晚自习开始了，一哥们坐在他女友的后排，趴桌子上休息，手习惯性的放在他女友的胸前。精彩部分在下课时候。一下课，大家都站起来，哥们女友的舍友来叫她，她穿了个白衬衣，衬衣胸前一个大黑手印，她自己没发现，她舍友仔细看了半天，突然一阵狂笑，我们赶紧围观，全班都知道了。结果是我哥们的胳膊被掐的紫紫的。