#扑(11938) 2010-08-07 11:14:14
我也说一个。以前有一情人，身材高挑，样子妩媚，她也有男朋友，我和她好了一年多，经常小河边树林里爱抚吃奶摸B，有空了就开个房，外表文静，内心**。有天家没人，在我的强烈要求下，去她家**。注明：她弟弟是本地黑道的。哥冒着生命危险去了。搞的她水水横流！欲来第二炮，听见了敲门声，坏啦！她弟弟回来了，哥那会就像要地球灭亡似的悲惨！**更是立马倒下！非砍死我不行！赶紧躲到大衣橱里！她弟就在客厅里抽烟，好在过了没多久电话响了，接了就出去了！吓坏我了。为了试一下看看吓阳痿了没有，立马把妞拉到床上狠命的插！一会插**，不行！今天必须射一脸，射一嘴！安慰自己一下！可吓死我了，以后再也不去她家日了。
#扑(11942) 2010-08-07 11:47:17
我也来个大一的时候，寝室里有个在学生会的，和女朋友正在寝室**.突然开锁进来叫我去学生会面试，当场给害的射了。事后同寝室请我吃顿饭，一包烟才消了气
#扑(11984) 2010-08-09 10:45:18
看了几天了，来爆个自己的吧，还是高三的时候，跟男朋友坐同桌，上课他让我给他SY，他穿着大T恤运动裤，我手伸进去摸都没有人注意，摸得他那个激动啊，下课赶紧跑厕所解决。有时他也伸手摸我下面，我经常穿牛仔裤他不是很方便，有次好不容易我穿了裙子，终于逮到机会，摸得我洪水泛滥啊，下课赶紧到厕所擦，还好之前有准备，在裙子里面垫了几张纸再坐在凳子上的，囧..现在还跟男朋友在一起，快结婚了，O(∩_∩)O~
#猫(11985) 2010-08-09 11:06:51
我来说一个吧，有一次和一个**在她家里搞，她叫的声音很大，把隔壁睡觉的女儿吵醒了，大概有9岁了。然后我们三个人躺一张床上聊天，聊着聊着她又被我挑逗的有感觉了，就偷偷摸摸在被窝里搞了，她女儿感觉出来了，红着脸对**说：“妈妈，我也想做这个游戏。”**想想，就让我帮她女儿KJ，呵呵！