#扑(12207) 2010-08-17 14:10:22
月亮皎洁。突然非常有感觉，强烈要求女友就地好合，女友经不住我**，含羞默许。然后我就抱稻草扑个小床，抱了一些，女朋友说，不行，太硬。我只好耐着狼子野心接着去抱。不想那稻草堆
#扑(12235) 2010-08-18 09:52:20
看完首页，觉得是好贴，所以顶一下，顺便奉献一个。去年跟女朋友喝完酒后飙车，估计是喝high了，她拉开我的拉链，拿出JJ开始吃起来，我开着车，神速。幸亏是午夜以后，还是自动挡，要不，不熄火也得出事故，后来实在顶不住，找个新开发的楼盘前车震，留下了一大堆纸巾。
#猫(12240) 2010-08-18 10:30:24
我也爆一个.话说高中时代,在一妹妹(当时的老婆,在一起2年多吧,平时她爸妈都不在,就一老年人.)家住了很久,每晚**....忽然一天,她妈突袭回家查岗.都是一丝不挂的.那妹妹特别镇定的把铺盖往我身上一裹,把我朝床边一推.和她妈聊了半个多小时.又是到了关键时刻要SHE不SHE的时候,裹在里面打灰机....她妈一点都没察觉,犀利啊.!还有次,我打了牌去她那,她悄悄开门放我进去,结果1点多她老爸回家发现门没关以为进小偷了,我抓着内裤就冲进衣柜,她外婆搜查到衣柜,一打开.我双腿夹笼试图掩盖我身体的重要内容...她外婆对我嘿嘿干笑两声,很镇定的把衣柜一关....从此再也不去她家了,,危险啊.!!!
#扑(12255) 2010-08-18 13:18:00
我来说个，大二的时候，隔壁一个日语系的女的，食堂打饭认识的，身材一级棒.认识的第三天，约了出来吃晚饭，吃了晚饭去网吧包夜，到半夜的时候她说想出去走走，我就陪他出去了，她主动要去开房睡觉，说是台困了，我当时就蒙了，因为我准备再培养几天再搞她的，没想她这么主动，那我就只好配合了，再宾馆房间00﹡﹡的时候，刚进行完前戏，她突然头往下面一钻，给我KJ... 因为就没准备来开房，所以我四天没洗澡，DD也没洗，味道肯定重的一B。她KJ完说了句很咸.味道很重..
#猫(12256) 2010-08-18 13:24:53
我再说一个，也是大学的时候，还是上面那个日语系的女的，此女超级猛，我和她战斗过很多地方，教学楼的楼梯，学校水塔顶上，操场上，教室里。有一次她大姨妈来了，我们晚上在教室里，她给我KJ，一半的时候我觉得不爽，如是带TT干，干完后TT扔在课桌里，第二天上大课，我去那教室，我从那桌子边走的时候看见带血的TT还在那，位子是个女的做在那，也看见TT了，还和我眼神对了下.
#猫(12262) 2010-08-18 14:41:18
我也爆一个我和妻子在市里租平房住，夏天中午我和妻子正做呢，么锁门，一个常买我们东西的朋友敲门找我，朋友20岁还没结婚，妻子马上就gc,抱着我不让我起来，当朋友推开门时，妻子gc了，我看着朋友，朋友看着我，妻子叫了一分钟，朋友愣在门口等妻子安静下来才出去。
#猫(12270) 2010-08-18 18:14:33
快下班了，再来爆个，我自己的，第一次去我老婆家里，因为我们这里，男的去女的家里不能在一起睡觉，住了两天，我老婆天天穿个背心短裤的勾引我，我受不了了，终于抓了个机会，趁她在楼上卫生间洗澡的时候，找借口跑到楼上，跑进卫生间，让她先KJ,再后入，她也兴奋的很，想叫有怕她家人听见，把我手从MM上拉到嘴巴里咬住，淋浴开到最大，最后我们以我坐在马桶上，她在上面疯狂的摇结束了。那感觉真刺激，他们卫生间有个超大的落地镜子，在镜子里看自己和女人**，感觉很刺激。强烈建议MOP强淫试验. PS.还趁她早上在楼顶洗衣服的时候，从后面后入，她边洗我边干，刺激啊.回味ING
#扑(12293) 2010-08-19 16:46:31
第一天跟GF彻夜通宵地搞，搞完第二天我上班，GF在家睡觉。下班的时候赶上预订的显示器到货，让同事开车帮我把货弄回家。到家开门跟同事进屋，GF以为我自己回来的，只套了件我的大坎袖T恤就冲出来了... T恤太大，部分咪咪都在外面，下面光着腿，底下什么都没穿。 然后三个人大眼瞪小眼了N久，GF嗷的一声冲回了卧室。 事后回想还好有个T恤... ...