#扑(13830) 2010-10-13 16:29:32
一次旷课在寝室和女友**，时间太久下课了，还好门被我反锁了。室友在外面叫半天我都不吱声，最后打电话给隔壁的同学要他叫走的室友，当时和女友那个尴尬呀！！！！！！
#扑(13840) 2010-10-14 04:36:10
和女友没什么好玩的经历，说说高中时候的事情吧高中上的是艺术学校，舍友们常常爱讨论校里的MM讨论久了就讨论到了XXOO，然后又讨论了我们谁比较厉害之后忘了是哪个NB突然蹦出一句：你X得再久也没什么能X几十次才NB！又有一更NB的说：那我们来比比吧，看谁射的次数多！然后整个宿舍都NB了，竟然没人反对。。。。然后，为了简单的调情，打开电脑，暴风影音。。。mop.com&nbsp;L的场面出现了，一大群男人，对着电脑，扶着墙，提着枪最后，基本每人两次就没心情再来的，草草结束，上床睡觉一爆强舍友射了三次，大喊：不行了，断了！断了！
#猫(13841) 2010-10-14 04:52:58
有段时间，追一个女孩子，挺漂亮，后来追到手了在一起有些日子，感觉自己真喜欢上她了一次，带到宾馆，女友洗澡的时候，把她手机拿出来玩偶然发现，她竟然还和其他男人发着暧昧的信息，看语言应该是她前男友心里很不是滋味等她洗完澡后，马上推上床，脱掉衣服，没有前戏就直接进入正题了她问我怎么了？我说：我心里不爽，和我在一起，你竟然还和其他男人上床！（其实我也是乱说的，我不知道他们还有没有发生关系）她也许也是有感觉了，自己说什么都不清楚了就迷迷糊糊的说：没有啦，偶尔见一次面，和他见面我都还想着你我说：那你和他做的时候还会想我么？她说：会的，我还会叫你名字呢当时差点暴走！我镇定了一下，说：那你也叫他名字呀，我会比较有感觉然后。。她真的叫了那晚，把百分之一千的精力全用上了第二天，果断分手
#扑(13842) 2010-10-14 05:13:19
还是说说学校里的事吧，也是在艺术学校里一晚上，宿舍狼又们又同聚一起聊天聊到避孕。什么吃药呀带TT呀直接打掉呀都有一哥们说，哪用得了那么麻烦，我和我女友在一起半年了，那个的时候我从来不带TT的，也没吃过什么药，根本就没什么事。。。。。。宿舍里安静了几秒种，大家一个看一个，突然忍不住就哈哈大笑起来：哥们！那不是我们的问题，是你的问题！该检查了，要不你妈该着急了。。
#扑(13854) 2010-10-14 13:21:45
我也爆个，一定要匿阿。不然死定了.去年女朋友去桂林玩,我没空所以没一块儿去.我玩DOTA认识一MM的,刚好住我对面楼,于是有了好几腿.女朋友说好了第四天才回,我刚在家DO完一把游戏,就去对面XX.突然电话响,女朋友问我电脑开着,茶是热的我去哪了.我忙说楼下买烟.赶紧用水冲下跑回家,一进门女朋友就抱着我脱衣服..我在对面已经差不多快缴枪了,很快就over了。我害怕被发现，神马武藤兰，神马苍井空，神马安吉丽娜，全部在脑子快速闪过.咬紧牙..DD终于无间歇的起来了. 传说中的连环炮被我使出来了.  完事女朋友去洗澡回来还夸我是好男人, 射了那么多果然乖没做坏事.
#扑(13886) 2010-10-15 11:05:33
我也说一个我的吧，09年的时候跟当时的女友玩异地恋，一年难得见几次，冬天我们俩一起去KTV玩，在包房里就干了起来，量贩式的KTV包房门不能锁，而且门上也有大块的玻璃可以从外面看进来。正当快结束的时候一个人推门进来……我们互相看了足足有一分钟他才说 不好意思走错了。。。。。
#扑(13908) 2010-10-15 19:09:02
大家说的这么起劲，我也凑一个，说晚上在教室里刚要上位，突然，教学楼保安推门而入（他怎么知道教室里有人，我们又没开灯，他怎么知道我们的教室门锁坏了）然后大声呵斥，你们在干什么？我们很蛋定的说，在谈恋爱啊，保安关上门走了。有惊无险。（保安打着手电筒直接照到我们，那个寒啊……）
#扑(13926) 2010-10-16 12:59:26
有一次和一女女出去玩可是身上没带钱没的办法只能去公园打个野战那时候**呀在公园的草坪上摸呀摸呀女女受不了了我也受不了了脱了衣服插入刚动了几下想换个姿势没想到女女突然呆住了我问她怎么了她把手拿起来让我看看我一看她的手上居然是一坨屎丫那个恶心呀