#扑(1477) 2009-09-09 19:17:47
看了大家的故事感觉哈有劲，来讲个自己碰到的事情，有一次和女朋友去打乒乓，他们学校乒乓球馆在教学楼的顶上，再上去就是一个配电室和屋顶了，当我们走到乒乓房的门口时听到还有人往楼上走，我就好奇的跟过去看了看，然后就发现一对情侣进了配电房，我马上叫来女朋友两个人轻手轻脚的摸到了配电房的门口，刚到门口就听到里面脱衣服和喘息的声音，女朋友搞坏，大喊一声后就拉着我狂跑，估计那一对朋友吓得够呛啊！哈哈
#猫(1520) 2009-09-10 00:10:20
顶，有意思！我和女朋友一天去找房子做，可是由于初中生进城里考试，全部旅社都慢了，郁闷……我们就去公园干了几炮，不远处有人看见了还指着让同伴看，那同伴说，稀罕啥，见多了，当时那个汗啊……
#猫(1539) 2009-09-10 02:32:05
哈哈，我也来补充个，刚毕业时跟一小三ML，晚上，在一朋友家（很有钱的那种，200多平的复式楼），锁上了门，也没人影响，做的时候因为太兴奋了，再加上这个小三又是个波霸，所以我抓着她的MIMI又舔又咬，弄了半天她急了，说了句暴雷的话：“你吸那么长时间干嘛呀，又没有奶！”。我狂晕！。。。。。。
#扑(1542) 2009-09-10 05:24:59
怎么说呢 好象有点被人很容易抓到的感觉很爽有次在一个休闲场所的地方 有些带帘子的小包厢点了些吃的喝的做起来也不是很方便 还好她穿的是裙子 我就把裤子拉下来让她坐上来正做着呢送东西的来了~还是个女的~一个机灵~射了~还好有大裙子盖着不过~那时候她正坐在我身上动!!!那服务员貌似不懂~还好 还好~
#扑(1554) 2009-09-10 06:44:03
我和朋友在学校门厅玩…不巧看到喜欢的人和她BF一起的背影，虽然很正常，但是还是忍不住心痛尴尬