#猫(1572) 2009-09-10 08:41:38
讲讲我室友小陈的事吧我们寝室4个人 有次小陈的女朋友来找她 中午吃完饭就去上课小陈要陪她GF就没去 我和另两个去上课   上了一节课的时候我觉得头疼就跟老师请假回寝室歇息  当我没精打采开门的一瞬间 看到小陈的GF正坐在他腿上下晃动  小陈的裤子不晓得哪去了  我一下子不晓得是该进去还是该出去 愣在门口了 他跟GF也傻眼了 保持那个姿势不敢动了  他俩的脸特红  我找了个借口拿钱包去上网  当关门的时候忘了拿烟了 就去敲门 结果小陈死都不开门 最后还是从门缝里把烟递了出来  我在门口快笑死了
#猫(1604) 2009-09-10 13:22:05
上个学期下午下课，和女朋友没事做去她们宿舍楼下的湖边的栏杆拍拖，抱抱之类的。。看到有对情侣在树下亲嘴，我们当然觉得很正常。他们没有发现我们，那个男的把她女朋友的衣服从上面扒开然后亲他女朋友的乳头，我和女朋友在那里看。。后来那个女的发现了我们，马上装作镇定，其实我们早就看到了。那女的还很斯文带眼镜的。。。
#猫(1610) 2009-09-10 13:43:56
西西，爆下自己的!有一次，去男友的大学找他，我们有很久都没有见面了.那天一见到我.他的手就不老实.在我身上摸来摸去的.搞的我面颊都红红的.正好他们宿舍没有人.那天是星期六.他们宿舍的人都去跟自己的女朋友出去住旅馆了.然后他就把我领到宿舍.差点被看宿舍的老大妈发现了.一进到宿舍.男友就开始挑逗我了，一会就被他脱光了.在他的床上嘿咻.那天很兴奋，来了好几次高潮，正做者.突然有敲门声.很大的敲门声.当时我就吓坏了.然后过了30苗.听见外面的人说.谁在里面看黄 片啊.还开这么大声音.哈哈.我和男友当时快笑死了，然后等他走了，男友说都怪你叫的声音太大了，反正当时我快羞死了....赶紧匿了
#扑(1625) 2009-09-10 15:59:09
说下我物理专业的老公。第一次跟老公嘿咻。我们都是第一次，心情巨紧张。老公虽说看过片，但实战不行。好不容易找到洞洞了，插入半天不行。于是我两裸着去书房上网学习怎么嘿咻。万事俱备，再次回到床上。准备插入，马上就要进入时，老公突然很蛋定，且严肃的说：下面的毛毛会不会摩擦起火…
于是我巨无语，我们两都愣了有三十妙，然后爆笑，笑完继续插入…
完后，一直沉默的老公，突然又很蛋定严肃的说：理论不如实践啊…
#猫(1655) 2009-09-10 19:10:52
和女友开房，TMD忘记关手机，脱光了就响，电话不得不接，电话时间长，脱光了走来走去，女友一直看着我……后来讲完电话，和我说就喜欢看我JB甩甩的样子。无语……
#扑(1656) 2009-09-10 19:15:23
刚毕业那会和女朋友租房子在他们学校附近同居，住的是那种自建楼房的一个单间，有天正在用侧入式OOXX正在兴头上，女朋友叫得正欢，结果窗户没关牢，外面两人突然推开窗户朝里面张望，我一激动把GF翻身抱过来对着外面，干什么的，答曰：房东让上来看房子的……太阳