#扑(15937) 2011-02-20 01:26:55
去年过年的时候和老公开车出去旅游，在雪山上疯的时候车子不幸抛锚了，找了个拖车往回背，那时候拖车不好找，反正是费了很大的力气才找了个可破的拖车，感觉固定的都不是很牢，随时会掉下来的样子，我和老公开了空调就待在自己的车上，拖车开的很慢，也没什么事情可以打发时间，于是就在车里XXOO，旁边不时有大货车经过，高度正好对着我们的驾驶室，我们的车贴有太阳膜，外面看不到里面，但从里面看外面很清楚，于是就一边看着外面的风景一边车震，心里还一直担心卡在拖车上的车轮子会不会被震出去掉下来。。。反正是很刺激，不知道下面的拖车司机能不能感觉到上面的车震，哈哈。。
#扑(15939) 2011-02-20 02:10:14
老公的听力貌似很好，半夜总能听到有人在叫床，有一天晚上本来都睡着了，被晃醒让我听现场直播，听了一会儿忍不住了，于是也开始。。。。那会儿可能比较激动我动静也很大，然后楼上啊啊哦哦，我这边也开始，不知道其他领居听了是什么反应，总之我们结束之后还依然听到女人嘶喊的声音，听叫声女主角不是之前那个，估计一栋楼里好几家都开始了，哈哈哈，想想真好笑