#猫(1683) 2009-09-10 21:57:51
看了这么多，也回一个吧。和女友去爬泰山，前一天住宾馆休息，泰山脚下的旅馆都不便宜。好不容易找了一个，条件还不错，晚上和女友洗鸳鸯浴，洗着洗着就冲动了，开始背入，一会感觉比较累，看到旁边的马桶，于是想来个观音坐莲。结果…靠…两人太重，动作太猛，当时精虫上脑，是坐在马桶盖上的，可想而知…咔嚓！断掉了…当时吓了一跳，也没心情继续了。第二天偷偷去超市买的502胶粘住，竟然糊弄过了查房！楼下（我们住五楼）领押金时心咚咚跳，就像小时候做错事怕被大人发现一样的的感觉。不是怕赔偿，而是怕人家想到马桶盖坏掉的原因会非常尴尬！退房成功的那一刻，走出宾馆大门俺拉着老婆的手撒丫子就跑了，两人一边跑一边大笑，引得路人都好奇地观看。想想真是窘啊！身份证号码都登记了…这个必须匿啊，可耻的匿鸟…
#猫(1707) 2009-09-10 22:55:47
电话铃声响，小女孩接起电话听筒.... 　　男人：“喂，小娃儿，我是爸爸，妈妈在哪儿？” 　　小女孩：“妈妈和陈叔叔在楼上的房间。” 　　男人有点生气地说：“哪个陈叔叔？我们家不认识叫陈叔叔的人啊！” 　　小女孩：“有啊，每次你上班后就来找妈*的陈叔叔啊。” 　　过了不久，男人沉住气冷静地说：“我们来玩个游戏好不好。” 　　小女孩兴奋地说：“好哇！” 　　男人：“你先去楼上的房间，然后大声喊 "爸爸回来啦！"过后再来听电话。” 　　小女孩照着做了，不久听到一阵惨叫，小女孩跟着听电话..... 　　男人：“妈妈怎么了？” 　　小女孩：“妈妈听到你回来后，就冲出房间，不小心从楼梯跌下来，现在不动了。” 　　男人有点满意地接着问：“哪.....陈叔叔呢？” 　　小女孩：“我看到他从房间的窗口跳下游泳池，可是他好像忘记爸爸前天为了清理游泳池已把水放了，现在他躺在游泳池底，也不动了。” 　　男人沉默了一阵子.......男人：“游.......游泳池？.........请问这里号码是不是 88115432？” 　　小女孩：“不是。” 　　男人：“噢，抱歉，打错电
#猫(1715) 2009-09-10 23:47:21
我本人没有什么尴尬的事，我就说个我哥们的吧  读中专的时候，我们毕业班比较无聊，于是全班20多个男生就聚在一起装保卫科的人去抓谈恋爱的{我们是中专，学校规定不准谈恋爱}。  在一个学校的小山上，我和另一个哥们拿着手电筒乱晃，结果我们就听到边上的灌木丛里一阵西西梭梭的声音，我以为是蛇，但是正是夏天。于是我就离远了些，结果我边上的哥们突然弯下要，一把捞出来一个人{他是校篮球队的，188，170多斤。还是江西业余组的健美冠军}。那被捞起来的人慌了，嘴巴里叨叨的说“大哥，大哥，我和你们科长认识，大家抬头不见低头见的，就放了我这回吧，我这有2百块钱，哥哥们拿去喝酒。”结果我们把手电筒往他脸上一照，操！是我们同学。。。结果把他放下来正说着话呢，又听到后面西西梭梭的。我和我那校队的哥们正要去看，我那同学拦住我们说“没事，是我那口子在穿裤子呢！”
#扑(1722) 2009-09-11 02:06:59
看了2小时`我操`终于看完了全部```我也说个吧``高中毕业的那会精力旺盛,每天都想做,下午和前女友做了去逛街的,晚上8点送她回家又想了,就在小区等到晚上10点,再偷偷溜进她家里(他爸妈那时候都进房间准备睡觉了)我俩就在他房间躲着,又不敢在床上做,怕震醒隔壁的她弟弟,就在地板上,她想叫又死死忍着的表情我现在都记得``不过她这会在澳洲了`祝福下```
#扑(1726) 2009-09-11 03:07:38
很多牛人啊..嘿嘿.我也有过.在教室里做.当时是高三,中午吃饭完后到教室去找女朋友,因为要高考了,都很加油,当时我是逃课去吃饭的,所以一放学就去找她,因为当时很多高三的学生一放学就马上跑食堂.所以教室里就只有我们2个,先是互相抚摸了一下.接着她给我KJ.实在忍不住了就上了.谁知道才做一半就有人来教室.当时我们两个就这样站着(后入式,站着,对着墙).然后那个同学还说了一句(女的),你怎么可以欺负**我女朋友的名字.我还嘿嘿的笑笑.然后她走了我们才把DD抽出来,不知道那个同学知道不知道我们在ML.(没有脱裤子.从拉链那里出来,女朋友穿裙子)我还在操场,楼梯口,女朋友宿舍,球场,教学楼后面的小树林,学校自行车篷,教学楼女厕...等等.太多了.但是被遇见的就2次.另外一次没有什么,所以就不说...(爆一个强点.小弟我走过三门.知道三门不?XL.KJ.刚J)
#扑(1732) 2009-09-11 08:10:37
带女友回家，去北屋里借看电影的名义关门ML，这是手机响了，不是我的，是我姐的，她手机在这个屋，我姐抱着孩子在门外边，我在里面找啊找啊，终于在一个衣服袋子里找到了，然后穿好衣服，把手机送出去了，汗
#扑(1743) 2009-09-11 09:34:36
去年国庆，放假回去跟一实习护士勾搭上，回学校那天早上硬是被她拖去她家大战，被那妞榨的差不多了才放我走，急急忙忙去赶车，回到学校后立马跟一刚认识的mm约会，晚上顺势就去开房了，看着光溜溜的美女他妈的就是没硬起来，郁闷的要死，于是那晚就那么睡了，第二天早上缓过来了，狠狠的放了一炮才退房，爽…想想当时的情景都觉得郁闷…
#猫(1747) 2009-09-11 10:00:19
和女友开房 到浴室里兴趣来了 就抱起来做  结果当时没注意 一下子两个人都摔倒了 女友腿都青了 那个疼啊   但当时没去管 站起来就继续 呵呵
#扑(1752) 2009-09-11 10:24:42
大四跟女朋友开房，XXOO以后，鸳鸯浴，GF出来的时候，地砖太滑了，滑到了，脚趾青紫色，根本无法走路，我打车到她寝室楼下，给她背上楼的，5L啊！她们寝室的人问她怎么搞的，我说：摔的，她说：踢的。而且同时说的，那个汗啊。。。。。。。现在不知道躺谁床上呢，呵呵，身材很好，经常意淫她。
#扑(1758) 2009-09-11 11:06:27
话说你们都没有我强，我能想得起的地点如下：不同的山上剧场最后一排桥洞下不同楼的厕所里她寝室我寝室草坪长登上不同操场上（无视晚上打球的NB）公园草地上ktv晚上在女寝的后面和侧面图书馆后面白天在公园的长登上饭馆洗手间办公室三楼的楼梯口（去得比较多）……还有一些地方以上有些地方去得次数比较多。有人要问为什么喜欢野合，因为我XY比较强，加上女朋友也开放（我有时候说有人要看到了，她说：“让他们看吧……”），所以……并非虚构，请勿无端谩骂够出一本书了。
#猫(1766) 2009-09-11 12:11:52
看了这么多，也说个自己的。和自己的一个同事，当时她快结婚了，但是非常喜欢我，但是没法在一起了。有天中午去KTV，就做了！那门的玻璃还是贴纸的那种，不知道能不能看你里面......现在都是孩子的妈了，再也没机会在一起了！
#扑(1767) 2009-09-11 12:31:58
有一次我跟我女友以前开房的时候.由于害怕怀上.一般都戴t.完事过后才发现t不知什么时候破了.最后只好去买药.
#楼主 2009-09-11 12:36:00
突然想起一个，更新下。是我实习时候的事，我头毕业实习是再华北油田二公司干的。一个月才270元…(>_<)…干半年。然后签了实习鉴定学院才给毕业证书。相当可怜！…国企井队是有正式职工和农务工之分的。后者工资也比较少。农务工里有个姓李的，比较有意思的一个人，非常乐观，还好玩闹。一次，他去找小姐，为了刺激在下边摸清凉油…………结果刺激过头了，回来难受好几天…(^o^)…