#扑(16550) 2011-04-09 21:33:42
再报个。哈哈 大4快毕业时候泡了个高三mm，第一次**是在她中午休息时候夏天学校都有1个半小时休息。在她家给我**，直接口爆。我给她**了她喷水了**。下面基本没毛。后来每天中午都去她家在她床上给我**，每次囗爆，整个暑期都是。电影院里，写字楼里，我家都有做。每次口爆很爽
#扑(16554) 2011-04-09 23:53:46
高中时和女友在睡觉，躺着她就从后面顶我的屁股，收不了了直接转过身去把她给干了，叫得好大声流了好多水啊。想想就硬了。
#扑(16593) 2011-04-19 09:52:26
高中恋爱一次开房竟然有警察查房当时正火热着呢于是胡乱只套上外套他们进来后把被一一掀开床上都是内裤胸罩还给我们拍了照差点把我们抓走吓坏了
#猫(16594) 2011-04-19 10:00:10
经常和女友野战一次在公园裤子都退了正待进入忽然发现一男正像我们逼近于是赶紧穿上衣服走近发现他还拿着手机当时也没多想仓皇而逃事后越想越不对他肯定是在偷拍我又回过头去找那个问个清楚那个没想到我会回来有些心虚他那出一个证件说是公园管理人员我更心虚了又一次仓慌而逃真想打死他
#扑(16595) 2011-04-19 10:06:08
昨天突然大便感觉强烈健步冲进厕所刚进去发现怎么这么多纸啊也没多想爽完后正在提裤子发现旁边坑的纸篓里都是卫生巾我滴个亲娘神啊怎么出去了幸好没人硬着头皮跑了出来刚出来一会俩大妈进去了
#猫(16596) 2011-04-19 10:15:31
终于看完了，我也爆爆吧上学的时候，带着一女同学w去女朋友家（当时和这女的地下情呢），她两个睡一个床，晚上偷偷跑到她们床上和女朋友xxoo，那女的在旁边装睡着，真爽......女朋友kj很爽，每次都口爆，并且吞下，可惜分了，唉记得第一次和那女的KF，一夜做了9次（小时候听说村里有人一夜8次），就想破他的记录，呵呵..退房后去一女同学L的出租房继续..愣是没东西she了，后来知道那女同学L中间回来一次，没好意思进来，好怀念啊学生时候没钱开房啊，路边.女生宿舍.男生宿舍.教室.楼道.草坪.录像厅.女厕所.操场.办公室.更衣室.家里.洗海澡的时候都做过，在操场和女同学w做的时候让招生办的主任抓了个现行，狂训一顿，尴尬啊
#扑(16597) 2011-04-19 10:23:49
和女友属于异地恋她被窝调教的很淫荡现在分开了寂寞难奈她经常问我要黄色网站你们说我能给吗万一她看过后忍不住给我戴绿帽子怎么办
#扑(16616) 2011-04-23 19:01:02
哥哥我1998年在广东南海丹灶镇仙湖度假村，晚上和朋友在叶总会喝酒，喝的晕晕乎乎的。感到尿急，找洗手间，看到洗手间推门就进，里面男人女人也没有看清楚，找了个有门的小间，一边推一边掏弟弟，结果推门看到一白花花的大屁股蹲着。听到女声说道“你走错了，这是女厕所！”尴尬至极！但是弟弟已经掏出，也就顾不上那多了！直接尿了！i可以想象哈，一个女的蹲着撒尿，我站着撒尿！也不知撒她屁股上没有！总之，完事了！我抖抖弟弟，头也不回的出了门！继续去喝酒！