#猫(17010) 2011-06-08 07:44:51
上高中时，我们班有个男生，经常在上课时把手缩到衣服里面，更放到裤子里面，然后把手机放桌子上用书挡着，在…SY，最主要是在上课啊…而且我们都是最后一排，而且我和朋友是女生…
#扑(17011) 2011-06-08 07:46:49
我们还用手机把他的这些事录了下来…每次他都在上课的时候边看H边做，我跟我朋友都看腻了
#猫(17022) 2011-06-08 23:25:20
说一个;以前跟女友很疯狂,出去开房两夜一天不下床,最后实在是饿的顶不住了,出去吃饭．．．又直接去他宿舍,宿舍是四室一厅一厨一卫（标准那是相当高）．．．回去的时候,是中午,她们宿舍有人,只好先在客厅看电视,一直到下午四五点她屋人才走完,直接进屋锁门,直接来一炮,当时隔壁有人,哥们女友就在隔壁,所以有动作无声,女友忍的难受,最后抱个枕头在呜呜的叫真刺激!晚上也没人回来,到半夜她又忍不住了,直接开战,她穿了个小睡裙．．．爽死了!最后她叫的那个响啊,门也不怎么隔音,估计隔壁那几个女的都没谁好．．．快结束的时候,她宿舍一女女喝醉回来了,直接撞上了,还跟我扯了几句,就醉倒了．．．吓得直接软了,女人不依．又重新来过．第二天一早起来,那女友同事还问我怎么这么早就来了
#猫(17035) 2011-06-11 08:11:33
前年夏天我去男友跟一个同事合租的公寓看他，很久不见我俩关上房间门就**嘿咻上了，忘记锁门了，结果我俩正High的时候他同事就找我男友有事说直接就把门打开了，当时给我吓坏了，我男友的JJ还停在我身体里呢，还好他同事没看到我身体，当时我俩传统的男上女下，只是看到了我男友背部跟屁股，不然我得汗颜死～
#猫(17057) 2011-06-15 20:25:17
如此** 我也说一个 当时在网吧包间里呀 老婆躺在沙发里帮我KJ外面看不见的 遮挡的是一片片的帘子 当时外面响起网吧阿姨 的扫地声 可是当时**了啊 麻痹我 裤子脱了就对着前面射啊射 屁股对门口 完了之后 回头看地上 垃圾没了 这…
#扑(17078) 2011-06-27 21:31:25
我也来说一个，不过不算性爱的尴尬事。事情是这样的，下班以后我打着赤膊在宿舍浏览这个贴子，正沉侵于大家描述的这些精彩帖子，不知不觉下面翘起老高。突然！老板娘推门而入（二十三岁），来问我一些关于工作上的事情，我翘起的J8顶起了裤袋被她净览无遗
#扑(17088) 2011-06-29 00:51:09
大二十一的时候去一家快捷酒店投宿…赶上中午一点退房…大厅里等着好些人。这时…一个听起来离前台很近的房间里传来一姐姐尖锐的叫床声…杀猪屠狗一般气壮山河。大厅里的人开始窃笑…有的开始议论…这时那女的又叫勒…更响更尖锐。那个年轻的前台女孩也就二十的样子…文文静静的样子…见局面要失去控制…当机立断…大喝一声：叫嘛叫！？要叫出去叫！一瞬间…一切都平静下来了…没有人议论勒…也没有人笑勒。大厅里只能听见那女的从“啊啊啊”的大叫转成了“哦哦哦～”的暗爽…
#扑(17105) 2011-07-02 15:06:05
曾经住集体宿舍，男的一间房女的一间房，那天一女的和在下在厅看电视，结果被其引诱至女生房间，正欲将其正法，没脱裤只拉开拉链掏出。河蟹。…她跪地上准备后入时，一女生推门进来了，她尖叫了一声然后说对不起就跑了，很明显我手握－和蟹－呆了五秒钟…不知该不该进入…身为店长，第二天都不敢开早会…悲剧！