#猫(1797) 2009-09-11 14:43:14
呵呵，我说个。高一的时候我们班门锁不好，一脚就踢开了。住校生要上晚自习，基本上放学后到上自习前班里都没人。那天一住校生放学吃完饭没事就回班了，到了教室门口习惯性的一脚上去把门踢开了，进去一看，我们班一女孩跟他男朋友两个脱的光光的办事中愣到那了，估计当时就被吓软了，哈哈。
#猫(1799) 2009-09-11 14:48:00
还有次和女朋友正前戏完刚准备插入，结果突然有人敲门，气愤的是还不是来找我的，是来找我旁边房子的。都是同学，我只好说他不在你走吧，结果更可气的是他还不走，继续敲门说你让我进来撒，你让我进来撒，狂晕。
#扑(1800) 2009-09-11 14:52:27
还有次，和朋友路过同学家院子，看到他女朋友车没骑走，我们就估计他们正在圈圈叉叉，就从院子外面扔了块砖进去，把车砸倒了，好大一声，完了我们跑了，过一会又去敲门，说我们没带房子钥匙，要在他那睡，折腾的他一晚上没有得逞。哈哈
#扑(1817) 2009-09-11 16:36:54
看这个帖子 晚了大学的时候 我跟gf 去电影院看电影，到最后有人的那排 又靠后两排 做了下来 我 确定 前后没人 了以后就开始挑逗她 她 终于忍不住了 掀起她裙子 我们开始 渐入佳境 很多姿势 都 试过了 最后完事发现一平头 大哥 灰流流的从后面 走出来 我跟gf 尴尬万分 那大哥 一边点头 一边往外走 也没说话我跟gf 尴尬半天    gf 忽然一声惊叫 tmd  那伙计 偷了我的包
#猫(1824) 2009-09-11 17:18:46
看楼主顾帖辛苦，小女也自暴一则，前男友个儿巨高，个儿大的话，自然哪里都大啦，包括DD，和他谈的时候，我俩全是处，想做但是没经验，激情片看的再多，那也是别人在做对吧，由于我俩身高相差太大，连姿势都不好摆，更别说做了，最后他让我在上面，自己入，我昏，真是个子大连带的哪儿都大。最后折腾了半天，弄得我俩大汗淋漓，兴趣全无。郁闷
#猫(1831) 2009-09-11 18:01:25
这个必须顶啊！~！~说些自己亲身经历滴事！~07年时嘴了个17岁滴小丫头，我开滴苞！~有一次带她房里做滴时候，是个冬天！~做到蛮好滴时候，我日，她奶奶回了，结果把我黑到把小NK一拿，光到身子就躲到衣柜里克了，把我冷死了！~只过了不到5分钟她奶奶就走了，原来是跟她送汤喝！`她奶奶走了后，我从衣柜里出来，混身冰凉，在被窝里搞了半天，身体才恢复过来，于是继续！~！~刚进克冒的2分钟！~我日，她奶奶又杀回来了，操，不用这样玩吧！~！~于是再次进衣柜！~！~结果那天我感冒了~！~还有次半夜偷偷潜入她家，在她房里做，结果叫声有点大，把她妈搞过来了，我极限操作，10秒钟的时间拿好衣服裤子，钻入床下，还好是夏天！~！~
#扑(1846) 2009-09-11 19:57:11
我也说和搞笑的事，高3的时候和女朋友分手了，女朋友家有一套空房子，我也有钥匙，有天我带一个炮友来这处房子干，结果干到半路，就听见有人开防盗门，我马上抽出，然后去拉着防盗门，就听这女的和一个男的说是不是我家进小偷了，她在外面拽，我在里面拉，怎么都打不开，弄了有10分钟，走掉了，吓了我一身冷汗。
#猫(1868) 2009-09-12 00:01:14
说下自己的第一次经历吧…。俺上学的时候可不跟大家强淫们一样…属于比较单纯的那种…连手都没牵过…一直到参加工作还是cn…。开始上班的地方在中关村…店里去了一挺漂亮的前台…关系越处越好…一次晚上下班，她说一起去未明湖边溜哒溜哒呗…一男一女漫步湖边…自然发展的情节…—牵手，拥抱，接吻…唉…学校里没做过的现在都跟补了课…。然后她兴趣上来了。啦俺进了小树林…kj ing…硬的不行的时候她也把裤子脱了…。就坐了上来…结果她上下没晃几下…俺就把第一次跟她了…。唉…处男之身呀…。