#扑(2009) 2009-09-12 22:02:40
说一个我的吧，第一次没经验，女友不然看下边只好自己摸索着进去，找了半天以为找到洞口，猛一使劲顶mm那里骨头上了直接我大叫一声，仔细一看流血了，结果第一次倒成我见红了，囧啊
#猫(2034) 2009-09-13 00:40:09
说个糗事吧大一时跟GF去开房,我们都是第一次,一点经验没有.关着灯我只能用DD凭感觉去找入口.谁知女友双腿紧闭,我DD插寻双腿之间时感觉此地很紧应该就是入口了,加上第一次很紧张,抽插两下就谢了.后来才发现原来插的是她大腿!妈的,给我愁坏了.
#扑(2045) 2009-09-13 02:58:10
看了这么久。我也分享一下我以前其中的一件事情。今年4月多的时候在珠海跟一MM做，由于在的学生旅社隔音不好。第一天晚上我们做完后早早的睡了，听到隔壁的声音很激烈，我展转反侧，想做，MM睡着了。算了。第二天早晨被惊醒，MM握着我的JJ看着我，于是干了一P第二天晚上我们还没开始的时候，隔壁又开始了，叫的还是广东方言我来气了。也开始了，开始我身下的MM声音不大，于是我在那跟她说“叫大点声，把隔壁给比下去。”结果将近40多分钟后，隔壁没动静了，我才不忍着给射了。这MM一直在那叫“你好厉害，我不要了”心里赌着一口气，就为拼个输赢。后来想想觉得好笑。
#猫(2048) 2009-09-13 03:58:35
不知道这个算不算呢。。和BF在宾馆开房，刚嘿咻完，就看到床单上有滩血。。我俩当时就蒙了。。我BF怀疑是不是把我里面顶破了，一个劲的问我痛不痛，有没有哪里不舒服。。我也贼怕贼怕的。。两个人躺在床上不断地想着该怎么办。。要不要不去医院看看啥的。。后来想起来算算日子。。貌似应该是月月来了。。
#猫(2054) 2009-09-13 05:20:20
这次是自己的。出差找小姐包夜。早上起来做的时候，客户打电话来了，那女的忒不听话，叫她别出声，她楞是叫的很欢快，那个寒啊。。。和前女友在旅馆里做的时候碰到查房的，还没带身份证，还好有刚和女友照的大头贴，混过去了。完了公共安全专家说，你们这是非法同居。过后才知道，附近出了命案。。。。