#猫(2309) 2009-09-14 14:19:16
此帖只应天上有、 一次晚上吃过消夜 和女友去网吧厕所ooxx，做了一半有个哥们要用厕所  当时不敢出去啊，然后停了下来、女友望着我 那哥们在外面敲门，问  里面有人不、我跟女友同时回答、有人  好像产生了共鸣、那哥们没听出是两个人、我在里面使劲干着、女友强忍着、闷哼  那个刺激  估计那哥们是憋坏了、又敲又叫的搞了十来分钟、最后我还是没开门、过了差不多20来分钟才悄悄拉着女友离开、帐都不敢结，我隐约看到一男人愤怒的盯着我们看、
#扑(2310) 2009-09-14 14:23:31
晚上跟LG出去逛街 后来到广场坐了一会 九点多准备回去的时候 发现旁边原来有个小花园 靠马路的 有很多高大的树木 很隐蔽 偶们就走进去啦 LG就马上开始吻我啦 手也不闲着 偶穿的是短裤 老公就把手伸进去。。。。因为有蚊子 我们就不停的移动着 但是嘴巴跟手都米有停 后来坐下来了 我坐在老公身上 继续接吻 老公的手也不停 当时又兴奋又害怕 怕别人看见了 因为旁边就是一个大广场啊 透过树缝还有广场上的灯光照进来 蚊子超级多 我们终于吃不消蚊子了 走人了。。。。哎，老公后来说要不是有蚊子可定要XXOO了 但是偶心里想要是那天偶穿的是裙子 也肯定。。。。嘻嘻还有偶跟老公晚上逛街时 两个人并排走 老公总会来摸我 隔着裙子或裤子的 有时对面还时不时走过来个人 汗死。。。 想想跟老公这种色色的回忆还真多啊
#猫(2311) 2009-09-14 14:39:26
最尴尬的就是看这个帖子射了！就不匿！
#扑(2338) 2009-09-14 18:26:40
有一次我和同学经过一个树林  里面一男一女正在嘿咻嘿咻  我们喊着扫黄打非走过去的
#猫(2347) 2009-09-14 19:46:14
累死了我也说个吧一天和一小三第一次出去开房 一进门就激情起来 亲到MM的时候发现有点扎嘴 抬头一看 我太阳 胸毛！一条黑黑的线从肚脐到胸口 我那个羡慕啊大干起来 10分钟就缴枪了洗完澡 继续 她正趴着给我KJ的时候 女朋友来电话了问我 干嘛呢 我说ML呢 女朋友笑着说你去死吧！ 小三妖媚的看着我 更卖力了。。。刺激。。。。 
#猫(2351) 2009-09-14 20:29:34
在张家界景区里面，忘了哪个景点了，还不到天下第一桥的地方，对着群山，大干一场，女朋友一边享受一边放哨，我一边做一边欣赏张家界的美景，最后把孩子们都留在张家界了光荣的匿了
#猫(2362) 2009-09-14 22:58:05
呵呵好贴帮顶。顺便说一下俺的，一次在外面租房住，想嗨一下就开着门，女朋友穿着裙子直接就坐上来猛摇，房东从门口经过时很奇怪的看着我们，不过很刺激哈。
#猫(2372) 2009-09-14 23:30:49
昨晚和她去开房，前两次传统式，她只喊爽，第三次狗爬式，后入，她疯狂了，嘴里什么词都喊出来了，让我也疯狂，突然噗的一下，我低头一看，下面全是泡沫，搞得我毛上都是的，噗的又一下，泡沫跑到她背上去了，完了之后泡沫洒落在床单上，她背上，我下巴上。。。。
#猫(2385) 2009-09-15 00:24:33
火帖留名    我也说个    和一个很喜欢的女孩子做   在外地的宾馆  没人认识的地方   很大胆  很激情   但就在快要射的时候  我在想要不要射进去  我都不带TT的   纠结中啊  搞得我一半射进去一半射外面   回到学校发现蛋疼   真的疼  走路都疼   上网查了查才知道是什么睾丸抽筋  因为太兴奋造成的  我靠
#扑(2386) 2009-09-15 00:28:11
一日做春梦醒来女友不知道什么时候过来在我床边坐着…他还问我梦到什么了…