#猫(319) 2009-09-03 20:35:05
我前段时间和我前女友，在晚上一个人没有的时候在教室亲热，手伸到她衣服里面摸她的MM，谁知过了一会儿，教室门突然打开。一个女孩刚伸进个头，看见我们马上又缩回去，迅速把门关上。我马上跑过去把前门锁上，女友却怎么也不肯和我继续了，郁闷......
#扑(322) 2009-09-03 21:09:26
看到这我不得不说了~高中的时候有一天中午和女友亲热完回学校，可能是中午和女友激情完余兴未了，还是处于兴奋状态，我们是2个班在一起，那种教学楼怪怪的，好像一个Z字，走廊头上有凹出去一块，在走廊看不到，我站在那吹风`隔壁班一个小巧型的女生走过来也吹风，我一时色胆起来把她按在在凹进去的里面，把手伸到校服里面大捏她的小酥胸，哈哈，她吓傻了~之前加起来说过不超过10句话~后面我想拉她裙子她跑了，哈哈哈后面成了我的炮友 ，KJ阿，野战都做过，还有一次我后进的时候她男友打电话过来，她要求我发誓不说话~哈哈哈，我不说话可是死命用力搞，她硬是忍住不喊出来。。。真是人才阿~前几天听说她结婚了，真是太可惜了，唉~
#猫(335) 2009-09-03 23:51:58
和我师娘第一次偷情差点被我师父发现
#扑(342) 2009-09-04 01:50:42
是冬天,床铺的很厚,和女友做的时候把手机压在她身下了.不知道怎么就拨出去了.号码还是一个不是很熟悉的女客户.....她叫的还很大声..........极度郁闷.之后就和那个客户断了联系.三十多万的单子啊.................
#楼主 2009-09-04 06:25:56
哈哈哈，一会要搬家，早点更新一下，这两天比较累，麻烦弟兄姐妹们帮我照顾帖子了。说个我自己的事吧，我呢，算是早恋吧，16岁第一次恋爱（我一直以为我不是早恋，但是我的几个兄弟异口同声说是的。我郁闷。我记得他们丫丫的初一就搞对象来着。我是我们之中最晚谈恋爱的(↑o↑)……）。我跟我女朋友性格差异特别大，天南地北的，不过还好，我们很合得来，所以就从初中谈到了现在，(*^_^*)，7年了。大家晓得吧，没家没业的，想亲热只能去旅馆要么就荒郊野外！(^o^)…后来大学的时候呢，我跟女友考入同一个大学。（俺们高中就一个班的，俺还弃理从文来着）。大学里面有个情话林，有个情人坡，今天说说情话林的事。情话林是一片偏远的小树林，晚上黝黑寂寞，一点灯光没有，这可是情人的圣地。不过人多树少啊，里面经常满满的，要排队，看见那边有人出来，这边再进去找地方……(>_<)……一次，我跟女友正亲亲我我呢，突然感觉不对劲，我抱住女友仔细观察，说，哎，有个人蹲草堆里偷看呢，嘿嘿嘿，你叫大点声。然后我就摸她咪咪，（我们只是亲热，搂搂抱抱的，没那个啥啥的）女友知道我要使坏，忍笑哼哼哈哈的配合我。我从地上捡一根树棍，又把女友的乳罩带脑袋上（我女友说我头带乳罩特潇洒…(>_<)…），跳起来，抡着棍子，学着李小龙的叫声就往那个人蹲着的地方跳过去。……那个人吓傻了。我都跳他跟前了，他才反应过来，怪叫一声，拔腿就跑。……（￣∞￣）……而且还是个老大爷，我一阵后怕，你说再把他吓出心脏病来。我女友爆笑，跑过来亲了一下头带乳罩的我的脸，然后抓下乳罩塞包包里，一路笑着跑出情话林。………虽然天黑看不到那个大爷的脸的表情，不过……那声缠绵的怪叫，当真是回味无穷啊。
#猫(379) 2009-09-04 09:31:05
我也自爆一个，第一次和女友去开房，那时我两都是处的，一阵缠绵后，我脱下了她的小NK，MD居然刚好那天她大姨妈来，嘿咻没的说了，后来她说想看看我的，脱下后一阵摆弄的，说这个好神奇，能大能小的，后来莫名其妙的用嘴含住了，我吓一跳，她什么都不懂，我鼓励她像吃冰棍一样弄，她还真弄起来了，不过，牙齿磕的慌，后来还说了句，怎么没味道…我射的之后，她说怎么有这么恶心的喷出来，直骂我的，真是爆汗…那个晚上，在我调教下，手口并用，折腾了我一整夜，那可怜的兄弟…不过，她后来慢慢都懂了，就任我怎么说都不肯用嘴巴了…
#扑(386) 2009-09-04 09:45:51
暑假 晚上带着 女友 开车到 一条 野路上 把大灯都关了  然后 爬到 后座就开始了  弄到 一半  一农民工 从我 车子 旁边 走过 当时 囧死了。。。。。。。。
#扑(388) 2009-09-04 09:55:31
再 说一个 大三的 时候  我们三个 喝完酒 就 去 找小姐 然后 每人 一个   ~ 我 第一个 出来  过了会 还有个 也 出来 了  过了 大半个 钟头 最后个 还没 出来  当时我们两 囧死了   心想  没他强 ~谁知 过了会  小姐 出来 了  拿着 床单  很 无辜的 说 你们 朋友 吐得 全是  ~原来是 他 弄到一半   问 小姐 我 要 吐了 ~小姐 说  就 吐 旁边吧 谁知 他没 控制好 都 吐在了 床单上了 ~我们俩 都笑死了~到 现在  还 一直 笑他的
#扑(400) 2009-09-04 10:45:19
我就郁闷了,和女朋友做那回事的时候都碰巧大姨妈来了,真想叫鸡算了
#扑(404) 2009-09-04 11:34:42
晚上和女友去散步 走到小花园 发现有情侣在ML我们就躲在那看 完了 我立刻丢支烟过去 说“事后一支烟 快活似神仙”然后大笑走人 哈哈
#扑(408) 2009-09-04 11:49:22
酒吧里二楼做过，当时那个紧张啊。害怕有人山来，女友那天刚好月经完，但是还有一些，她那天还穿的白裤子，最后那个尴尬的往外走啊。