#扑(3440) 2009-09-23 12:44:19
我高二时候和女朋友再楼梯处亲热  我俩都嫌不过瘾  晚上十二点我从宿舍爬起来   站到她家一楼  她在她家门口接应我   偷偷溜进了她屋里   心怦怦跳 不敢开灯   黑暗中开始亲  摸她下边早已泛滥我记得我带了一盒套  十个用了7个干到5点钟我偷偷走了    去宿舍睡觉后来又去了几次记得其中一次  做的兴起   我把灯开开了  想看看她的浪劲谁知正做着  突然有人敲她的门 我吓的用极快的速度 钻到了 床下边  一听是她奶奶   她奶奶估计看见等在开着  就过来问了她说她半夜起来做作业 才把她奶糊弄过去
#猫(3451) 2009-09-23 14:24:10
一次和大学时的女友在图书馆地下车库里激情正欢 女友突然死命推我 "忍不住了.. 不要了 不要了 我要尿尿 .."  我还没S呢  不理她 继续运动 谁知腿上大片大片的湿了  女友低着头弱弱地说 我尿了.... 结果两个人回寝室编谎话说上洗手间时不小心弄的 从那以后我就特喜欢弄的她直叫要尿尿 极品女人 没见过吧兄弟们！！
#扑(3479) 2009-09-23 16:38:51
看累了~前女友身材很棒，咪咪超挺~~特喜欢~~在教室，我的宿舍，她的宿舍，图书馆，操场看台，楼梯间，河边~~~特喜欢她穿着裙子不穿NK，很方便就进去了~~她冬天和我出来都不戴RJ~~一碰到就硬~她水特多~~
#扑(3483) 2009-09-23 16:57:34
又一次我去外地十多天后回来 直接奔向女友的家 她妈没在 我当时很是激动 此乃天赐良机啊因为是冬天 很冷 所以我们选择在有空调的那个房间看电视 很投入的看电视 突然女友说 你坏死了 我愕然 怎么了？干吗摸我 我？？？我还以为是脊梁呢。 原来我的手已在不知不觉中爬上了女友那似有似无 朦朦胧胧“若即若离”的胸脯 。。。我当时 汗颜 一股燥热从一个头传递到另一个头 。。。于是我将女友按在床上 ，，，，飘飘然。。。正在我即将缴枪的时候突然发现 她妈正在门口看着我们女友在沉浸在云里雾里当时插也不是 不插也不是。。。万分尴尬 。。。
#扑(3489) 2009-09-23 17:35:19
操 看了半天也来一个前年的事情了 带了个麻友去同学家打麻将，结果晚上没有回去 我就和那女的睡到一张床上了，那时候还单纯，第一晚怎么也没有怎么，第二晚又睡到一块了，半夜就钻到那女的被窝，结果就摸那女的胸，不大挺光滑的，结果就做爱了，由于紧张时间不长，玩事后没有纸，结果去同学家的卫生间取纸了，早上同学老婆去厕所，大叫同学名，怎么没有卫生纸了， 真是暴汗啊 想起现在就不好意思去同学家了
#猫(3516) 2009-09-23 23:02:25
我也给你们说个尴尬事吧!前几天,我们5人出去K歌,然后一哥们去WC! 去了半天,我说,这哥们怎么了.就跑出去找,到WC一看,一女的在男WC门口 拽住门死活不让我哥们出来,嘴里喊着:"你能不能快点出来啊!"我哥们在里面喊,这是男卫生间,那娘们喊道:"你是男的啊,对不起,我走错了.我还以为是女的卫生间呢."我哥们喊,你到让我出去啊!那女的你把推开门,搂住我那兄弟一顿啃啊!边啃边脱衣服!我那个汗啊!
#猫(3526) 2009-09-23 23:50:34
记得我高中是个破比学校，我的同桌是个MM，YD到不行，开始我只是摸摸挑逗下，后来越来越猖獗，那时候我有女朋友，没心情和她搞那事，只是偶尔给她抠，上课的时候，有次班主任课上，我抠的正带劲，她表情享受的不得了，估计快到高潮的时候，她小声说，不要停，可是那时候老师突然让我回答问题。我无奈，只好装趴下睡着了，还写了八百字检讨了事。就是不匿。