#扑(4806) 2009-10-09 09:32:41
嘿嘿，我也来说个吧！记得是高中的时候，刚转学去另一个学校，大夏天的，一到晚上寝室的都脱光了拿个盆进水房冲澡去了，我也就光溜溜的去了，洗完端个盆子就那么裸着往回溜达，只听到一声大吼：你，给我站那，我一抬头是门卫大爷。他在我面前冲我狂吹风机：你知不知道咱们宿管都是女的呀？你一丝不挂的就这么溜达！我站那拿盆扣着关键部位，寝室一帮穿个小三角在那围观，把我给囧的呀！汗……狂汗……
#猫(4809) 2009-10-09 11:44:56
记得我们高中那会，女生宿舍跟跟男生宿舍是连在一起的，就中间有堵墙隔着，有一天大半夜的我们三个就翻到女生宿舍去摸女孩的身体，当时是站在窗户那边，他两一人一边，我就到下个宿舍窗户边去，刚准备下手呢，就听到一声尖叫，然后看到他两手一抽就跑，这时有个女孩在叫，谁啊、谁啊？吓的我站在那一动不动的，后来那女的把宿舍灯打开了，我在不跑就要被逮到，我深吸一口气，唰一下，从她窗户跑了过去，三两下就从墙上翻了过去，还听到那女的大喊有贼……过去了我心里也舒坦了，赶紧回到自己的宿舍问问怎么回事，一同学说他摸到那女的MM了，有点激动就使劲一抓，把那女的给捏醒了，草，害的劳资在那提心吊胆的，然后把他一顿狂扁……后来我们就说着要不上初中部那边去，那些个小女孩应该也发育的差不多了，就又偷偷摸摸的去了，（初中部离我们高中部大概有五百米远）进了初中部宿舍发现好几个宿舍门都没关，我们瞅着一个就进去了，我那同学说既然进来了就得找一漂亮的摸摸，要不太亏了，但是大半夜的宿舍太黑了，什么也看不到，他就把手机拿出来打开当照明灯用，在看了一女孩不满意后正准备看下一个的时候，他手机突然就想了，那悦耳的铃声就跟黑夜中的星辰一样的鲜明啊，他把手机往口袋一收，我们是拔腿就跑，就跟生死速递似的…到了外面他手机还在响，他一接是他女朋友打来的，说她们宿舍刚出现小偷了，她害怕，我狂笑，说不定他摸的那女的就是他女朋友呢，后来他安慰了他女朋友我们就回宿舍睡觉了。。。第二天早上出完早操，学校把大家集合说昨晚女生宿舍出现小偷了，还好警觉的早，没丢东西，希望大家晚上睡觉要把贵重东西收好，而且学校将彻查此事，吓的我们以后在也不敢大半夜的去女生宿舍乱搞了。。。
#扑(4812) 2009-10-09 12:06:19
先匿再说大四时和女友开房，只剩老板自己住的那间了。拉灯，脱衣，和女友69后女友说她那个突然来了，我吃了不少，恶心了我一个星期。走的时候床上红片不少，押金也没敢去要，直接闪了。尴尬啊
#扑(4834) 2009-10-09 15:45:04
有一个兄弟，长的挺好，个子也高，晚上去酒吧玩，看见一挺骚的女的，上去就问二百干不干？此女点头，随即两人开房，次日早晨，此兄弟起来发现那女人已经不见，桌上有二百块钱，走的时候发现连房钱都被付了～
#猫(4841) 2009-10-09 17:06:14
曾经在公园里面茂密的丛林散步，发现了一对…那对尴尬的看着我…我紧张地说了一句：“对不起，我迷路了，这是哪里？”