#猫(5298) 2009-10-14 23:31:27
和以前的干完后光身子在她床上睡着了，她妈进来看见我…我还没发现…
#扑(5299) 2009-10-15 00:10:24
忽然想起来的，上大学的时候和女朋友不在一个地方，俩个小时车程.大概一个月去找一回吧。她学校附近有好多影碟厅也可以住宿，我俩就去了，老板说204，我门就去了，那里的门都是里面有门叉的外面直接推就能进去，可是到了204的时候用手温柔的推了一下没动，我又拥了一下还没反应。我俩个手一起用力，伴随着一声金属落地的声音门终于开了...黑黑的房间里看到一哥们和一女生惊慌的望着门口......老板这时来了：不对不对，是304.我忍住笑。女友一直问我咋了咋了的
#猫(5312) 2009-10-15 11:35:23
看了5312  想起有一次挤公交时  人超多挤到车上手都没地方放，连栏杆都没抓着，前边一个女的PP挤着我的JJ，没多长时间我的JJ就顶起来了，死死的卡在了俩个弧形的半圆之间，更要命的是一条胳膊被挤在了俩团软软的肉体中间了，凭借软硬得程度我感觉这是一个女孩的胸部，那个女孩25岁左右吧，穿着白衬衣感觉是个白领，这时女孩后边有人往这挤我放在下边的手感觉碰触到什么地方了，摸上去感觉这里热乎乎得，形状好像是俩个手指在那放着呢，可是不想，又左右摸了摸是俩条大腿，那中间得~~我看了看女孩，女孩一直看着窗外，就跟什么也没发生是的，我敢肯定她一定感觉我得手摸在了她那里，我可绝对不是故意，实在是人太多了呀
#猫(5318) 2009-10-15 12:12:55
这个啊！貌似还蛮多的...有次在和女朋友 嘿咻…结果不知道房间门没关...她姐姐一推就进来了！结果她姐姐站着没动，说了一句话，才出去“我还没看见你JJ呢，可惜....”
#扑(5321) 2009-10-15 13:19:28
做到一半肚子疼连放几个又响又臭的屁！马上没性欲！一脚把你给踹下去
#猫(5322) 2009-10-15 13:20:15
我也来说一个，忍不住了。记得高三那会，3月份吧，高考的气氛已经蛮紧张了，女友是我们班的班花，长的很水灵，皮肤好到想咬，最关键的是，她性欲不是一般的旺盛，我们在教室，送她回家的路上，钟点房，基本是每天来那么一次，那时高3啊，学习真蛮紧张的，但是我又抵抗不了，于是就这么天天耗着。3月份天气还是很凉快的，穿一件外套还是很冷的，有时白天实在是功课紧，那事白天和晚自习就没机会做了，晚自习回家女友便开始给我发信息腻歪，让我去她家，我还是忍不住啊。她家是那种小别墅，爸妈住在一楼，她住2楼，她爸妈的房间离楼梯很近。值得一说的是，她们家的大门是那种特别会发出声响的，我们每次都是脱了鞋子，光着脚丫，那心情比做贼的好不到那去，心跳200以上啊，上楼梯必须5秒钟才敢走一步，不时停下来看，哪里发出点声音吓个半死。地板还凉的要死。然后终于到女友房间了，激情便开始释放，女友还老忍不住叫，有时外面一发点不对劲的声音，譬如他爸妈上洗手间啊，或者他们家保姆半夜起床。我就立刻翻身滚到床下。。那感觉真的比做贼的估计还糟糕。女友胆子还很大，事后还光着身子去洗手间，天那，要知道那个洗手间，他们家佣人也用的。。。故事有点长，但绝对真实。看MOP上的这么精彩，小弟忍不住。后来和此女友分了，她被我气到黑龙江上学去了，我们家是江苏的。分手的原因大概就是我和兄弟们的一个赌。不多说了。
#猫(5326) 2009-10-15 15:06:25
上次和朋友去爬山，快到山顶时想找块石头坐回，见不远处有块大青石，不料想还没走到，就听到浓重的喘气声朋友还不知趣的问了一声：有人么 ？！那厮居然抬起头来说了一句：有人~~~我们恍然大悟，向山顶爬去过了一会，他们也上来了（我记住了那张猥琐而龌龊的脸）山顶风很大，男的把外套脱下给女的披上就在那转脸的一瞬间哇，这不是和我们辅导员有亲戚的那个女生么 ？见过几面朋友就打了个招呼，还说了一句“今天天气不错，适合户外运动”那两人3分钟就消失了···朋友说，他是故意那么说的~
#扑(5333) 2009-10-15 17:23:02
用手机的 看完了5千多回帖 想想自己真强大 印象最深的是有次和以前一个男朋友完事后 我平躺着 他侧身对着我 然后忽然不停的把小JJ甩往我肚子上放着 一会滑下去 他又甩上来 我狠不耐烦的问他在干吗 他说 它也要睡枕头 把我笑喷了半天 还有也是和他在一起 我喜欢睡觉别人从后面搂着我睡 那天睡半夜里他醒了 看我从他怀里睡跑了 一把把我拉过去 搂着继续睡 那晚我记到现在 他是个狠花心的人 在外面也玩惯了 但他后来真的要去我家谈婚论嫁时 我却放弃了他 我是个现实的人 但曾经真的狠爱他
#扑(5370) 2009-10-16 13:11:18
看大家这么辛苦我也说一个我上大学时知道的故事吧，话说我系有一郭君，（此人家里巨有钱，但是2B一样），追了N个女人都不成功，最后在酒吧用钱砸到一个，经过99八十一难终于修得正果，于是乎两人去了一个高级宾馆开房，双双洗完，准备开始禽兽，女的躺在床上酝酿，我那同学可能是憋的太久太久了，掏出老枪就上，结果不幸发生了，由于提枪上阵过程中忽略了床单，致使郭君的老枪摩擦床单 射了！！  女人等了半天看他没动静，抬头一看自己在那用手纸擦呢！这个故事的关键在于 此郭君 回来后不但没隐藏这个糗事，而且大肆谈论，这点我服他！
#扑(5379) 2009-10-16 16:04:00
看的心痒痒，我也说一个，大学时候。06世界杯时候跟宿舍哥们儿（6个人）去宾馆开房看足球，半夜12点饿了，出去吃烧烤，结果刚一出门，就看见宿舍老大追的一个女生跟一个男生从楼下上楼，女的手里拿的吃的和卫生纸，男的手里拿的杰士邦，尴尬打招呼，此女为特温柔淑女，说是单身，结果气的我们老大半夜喝多了在马路上骂人。
#扑(5383) 2009-10-16 17:01:05
呵呵，强帖呀，我都看了快一个月了！也来一个本人的吧，还在学校的时候，经常晚上吃晚饭在食堂再看会电视，有时候老婆看人少就把手伸我裤子里摸我小弟弟，摸得我那个爽呀，旁边还偶尔有人走来走去的，然后忍不住就小旅店嘿咻去了！！在学校的教室，走廊，小花园都有我俩激情的印记呀，想想还是在学校的时候爽呀！！！