#扑(5419) 2009-10-17 20:19:22
哈哈　既然登的别人的号　我就说个我的　我老公有阵子在外地工作,因为我工作不忙,离的又不太远,我就隔段时间就去看他，经常当天去当天回.有回到老公单位宿舍,没其他人,他就不老实了,我们就开始了.我看他样子估计准备射了,结果这时候他室友开门,进来,他以惊人的速度从床上下来提裤子,偏偏裤子扣子多,就是一般裤子前门拉链的地方是一排扣子.他室友看到他光着上身紧张的扣前门扣子就明白怎么回事了,赶紧要走.老公觉得不好意思赶紧追上去,意思是我们没怎么样,不用走,等一下就好.他本来想对室友说,我老婆刚刚只是休息了一会，马上就起来了.结果他说,我老婆刚刚(停顿,估计他在组织语言…结果他下句竟然是…)没穿衣服…室友狂汗!走人!　…更让他郁闷的是，过了一段时间,我又去他宿舍,结果他又忍不住开始…我让他把门反锁,他还说，不会那么背又被撞上吧,话音刚落,又是开门声,接着是尴尬重现,笑死了.老公说他没法做人了,让别人觉得他特饥渴,大白天的就…以后我开玩笑就逗他,没被这事搞的不举真是奇迹.他有时候想跟我那啥,我就说叉叉(室友名字)来了,哈哈.
#猫(5426) 2009-10-17 21:44:16
前几天和女友刚吃完饭，我一时性起，非要在餐厅正法，女友不同意，让我抱她上床，我们就开始做，结果可能刚吃完饭吧，我做到一半肚子岔气了，害我当场软了
#扑(5437) 2009-10-17 23:41:13
继续那个班长啊，下面的事都是从他嘴里传的全班都知道的（除了那女生）。说有一天他们去开房，忘了关门，正在那什么啥时，门突然被推开，旅馆老板家的孩子突然进来了，额，据说我那同学脸都绿了，更搞笑的是那孩子围床转了一圈视察完毕说了句：我去叫我爸爸
#猫(5438) 2009-10-17 23:48:06
关于那班长的事真是一箩筐，不过最后他被那女的给踹了，算是完美的结局，但是那女生在我们班名声是彻底臭了，最后不得不转到建工系了。哎，也希望所有的男生都不要去这样炫耀自己的那点事，这样对女生伤害真的很大
#楼主 2009-10-18 08:41:06
更新一个。是休假回家时的事。我们工作是外地工作21天回家21天。所以经常赶车，但是总会有车误点。所以就要住宿。公司现在不给报住宿票了，所以就找便宜一点的旅馆住。便宜，就意味着小，好多房间都是一个大放假中间装个大薄薄的木板，再粉刷点白墙料，就OK了。因此隔音效果非常差。这次回去晚上6点末班车没赶上，只好住宿。房间挺干净。晚上，隔壁，就是木板那边一对情侣开始活动，撞的木板哐哐直响！严重打扰了我看电视的积极心。一生气就把手机里的黄片拿出来放，那个片亢长无比，有三个小时之久。等隔壁的完事了，我手机插上充电器接着放，并且循环，那几个片片就这么嗷嗷叫了一夜。…(*^_^*)…第二天早上赶车，出门的时候遇到隔壁的女的，她看我那个眼神……当真………………跟看神经病一样。
#猫(5451) 2009-10-18 15:27:56
看了好多天了 累死了 大学时和女朋友去教学楼顶激情 刚要结束发现屋里灯亮了（到楼顶经过一屋子）我过去看 发现是一些熟人排练 吓得我和她躲了起来 足足躲了近俩小时  顺便教了她些东东 结果他们走了我还感觉没够...下楼后女友兴奋的叫刺激
#扑(5467) 2009-10-18 22:28:40
接着5486楼继续经过几个月的相处，我越来越不喜欢她，但目前先凑合吧，毕竟有总比没有好，等以后又其它目标再甩了她吧，最近有两次去开房，两晚上每晚都做了4次，第二天早上起来又干了两炮，直接腿软。。不过再也没有享受到KJ的待遇了。目前还是和她在交往，等有了新鲜刺激的事情再和大家分享吧 
#扑(5489) 2009-10-19 10:55:27
补习那年，在bf宿舍，他们三个男生在外面租的一间大房子，正在幸福中…突然一个人回来了，bf就那么一直趴在我身上一动不动，那个也一直在里面，竟然还一直顽强地抬着头，一直到那家伙关灯睡觉，然后继续…丢人啦
#猫(5498) 2009-10-19 14:21:55
说说我的，和男友ML，他出来的时候发现TT只剩一个圈套在他JJ上，而且已经NS了，哈哈大笑抱怨这TT质量真不好。也没多想，后来经过一天了小小的时候忽然觉得有什么东东掉出来，惊然发现是那个断在里面的TT！汗…还有一次，男友快要SJ的时候，我忽然想到身边没有纸，激情中还贴着我耳朵说情话，我就大脑一片空白的说：老公，咱没纸怎么办？老公一下萎了，哈哈