#扑(5864) 2009-10-26 10:21:27
我和男朋友是异地恋，所以很久才能见一次，第一次去他家的时候他爸爸连TT都给我们准备好了 当时那个汗啊。。。。。后来他爸给的那盒用完了就是我们自己去买了一盒，结果有天他爸叫他去抽屉里帮忙找下发票。。。结果男朋友往里一摸。。一盒TT 他爸不好意思明着给就这样叫他去拿的，，我俩当时无语了
#猫(5881) 2009-10-26 14:42:07
有次和一女的上床…我想表现好点，前戏做的足点，给她添着全身……当然了，前提是都洗过澡的，当添到她S处时，觉得很美，她也兴奋，于是就多持续了会儿……这时，她受不了了，跟我来一句：“那里是插的不是添的，快来………”哈哈…立马提枪上场
#猫(5895) 2009-10-26 22:10:12
有次喝高了和女友ML,做着做着睡着了...
#扑(5896) 2009-10-26 22:30:12
7岁的时候把漂亮保姆的大白兔和S处都摸遍的算不?11岁跟表妹裤子都脱光了在被子里磨擦但不会插入算不?
#猫(5897) 2009-10-26 22:32:51
我 也来一个。跟我的第一个女人，当然 她也是第一次，那时还没搞，就去她家附近的公园，看到一对刚从树林里走出来，我们就进去。进去后我就一直摸她。摸着摸着有一个男的走过来。累，摸到她说有感觉想做了。也是在她家，她爸觉得她很奇怪，经常躲在房间里，因为我在她床上躲起来，她要陪我玩飞行棋，那时不敢乱来，因为他们家人经常进来。等睡了我们才慢慢的搞。而且不敢大声，因为碰撞床有声音。  一次我们在房间玩跳棋，她后妈死要进来。我看没地方躲，就躲在床底，她后妈还蹲下来拿了个床地上的公仔。吓死我，我就在她不到5公分的地方。看见我的话，估计死得很惨。 一次她爸进来。我躲在窗帘后面，因为窗是开着，有风，好吓人的，要是他不出去或者迟一点。就看到我的影子了
#扑(5900) 2009-10-27 02:17:13
我也说一个本人专利,上打专时候,我们班有个妞挺喜欢我.而我对她也只是忽冷忽热的.几乎晚上放学以后都是我们两最后关教室的.其实我们那点关系全班同学都知道.也没啥说的!有一次我们下午最后一节课是我们班主任上的物理课,放学后同学们都走了,我跟她又继续在教室内反锁住大门在里面干干点那事.谁知我们班主任最后冲回教室拿她落在讲桌上的东西.她敲了敲门叫里面的人开个门.她还以为是值日生在里面打扫.然后知道是她在外边叫.我不得不在激情中暂停下来.两人装着没事在擦擦黑板什么的.我们班主任看到就我们两在,也许她也觉察到点意思.愣着拿完东西就撤了.我们也没那心情做弄下去.直到第3天我们班主任找我谈话,是去她宿舍.就我跟她两人.我们班主任也是刚刚调回当老师的,也就大我3岁吧.在她宿舍交谈中.我尽显个没事放生的样子.(平时本人学习成绩较好,在班上当个小干部,在学生会混个职业).在跟老师聊着聊着话题就偏了,尽是问我个人的问题.最后她给我倒了杯水,然后她去了趟WC.再进房间的事情她已经只剩下2筒跟3条.我愣着没把喝到嘴里的水喷出来...她直径走到我面前撤开我的皮带脱下我裤子/我当时就坐在椅子上,她2话没说脱下自己的内裤就坐了上来.自己一个人在享受.直到我把白色的乳液射进她河流里.然后她起身去卫生间,然后说了句.怪不得我们班XXX这么喜欢你.我迅速收起裤子茫然逃走...日后她常找借口找我,我总在好别的借口或理由不去她宿舍与她单独在一块....