#扑(6040) 2009-10-28 23:48:12
看了这么多,说我的吧。晚上跑到美术学院三楼一黑暗处,女友给俺打手枪,正打到高潮,看门大爷提了灯就上来检查门锁,收拾不及,全射裤子里了。
#猫(6049) 2009-10-29 08:13:03
看了这么多。也来爆料一个吧。不然对不起楼主这帖子。某次和老公出去玩。喝了酒。估计着老公喝高了。回到家。连衣服都没脱就睡觉了。半夜的时候。手脚开始不安分。就搭在我身上乱动。不理他吧。还借着酒劲对着我撒娇。就顺从了。这顺从后吧。我就后悔了。老公没动几下抱着我睡着了。我那个郁闷阿。喊也喊不醒。一脚给他踹下床。翻身我继续睡觉。第二天一早。老公进厕所刷牙洗脸的时候问我。我昨儿好像睡觉摔下床。把小弟弟摔到了。小弟弟都裂了个小口。我听了当场把刷牙水喷出来。忙说。不知道。好了。可耻的匿了。
#猫(6058) 2009-10-29 10:46:08
开过几次房，最近一次才真正的做…宾馆隔音太差了…老婆太痛了…估计着外面的也能听到叫声吧…叫我把电视机开大声点…最后用了一个套…后面近去的…我爱我老婆
#猫(6088) 2009-10-29 17:44:27
靠，哥们用手机看完了，巨笑，鄙视刷屏的，哥们也有尴尬的时候，补习那年我和一哥们一起租的房子，我对象和两个同学租的房子，有一天她们都去包宿去了，就我没去，第二天早上四点多我对象就跑到我的住处了，我想这么早就回开了，就让她进我被窝吧，她不肯，我说刚四点多，他们得等会回来呢，她想想也就专进来了，亲热一会就来了性趣，我俩就想ML，然后我找出TT，就做爱了，那是我俩的前几次，有点快。作完了，我就把套摘下来，这时，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，丢人的时候来了，朋友也会来了，一开大门看里面不对，．        当时我俩就蒙着被子，不敢动，朋友也知道怎么回事了，就直接走了，后来我俩起来，赵到朋友让他会来，丢人，，，，，．   我俩现在处五年了。很好。
#猫(6104) 2009-10-30 02:03:29
说个两个我的吧，大二的时候去西安看一个女同学，一起在小旅馆缠绵了7天，临走的那天上午先去吧台退了房，接着回房间收拾东西，结果按耐不住一起又XXOO起来，忽然听见房门嘭的一声，扭头一看是房东的背影，原来是房东准备来更换被罩。我俩忘了关门…… 尴尬啊！     还有次在学校的小树林，和GF吻着吻着兴致来了，站着就XXOO起来，突然间旁边的灌木里伸出一个铁钩，接着钻出个老头来，是捡垃圾的老头，我俩都被吓着了，一下子兴致全无！
#扑(6111) 2009-10-30 09:02:37
额，那天女友正在我家给我KJ，突然听到有人上楼，后来是开门声，幸好我机智，听出了那是我妈的声音，赶紧收拾好了，进来后还说，怎么白天拉窗帘？尴尬。。。还有一次和女友在公园没人地方KJ，以为安全，后来来了一老头，女友动都没敢动该内容由 yy900622 使用手机发表——掌上猫扑3g.mop.com
#猫(6112) 2009-10-30 09:32:06
再说个，有次和女友兴致来了，当时同学都放学了，就在班里给我KJ了，完事之后，她含着JZ没咽，走到楼门厅，咳了出来吐了，当时正好有几个初中女生经过，都哇的一声，因为我女友吐的都是白色的浑浊液体，她们也许以为我女友怀了吧，也都看看我，一脸坏笑。我尴尬。。。
#猫(6122) 2009-10-30 12:10:52
刚出来工作不久，我和同事同时追一个波大的。默默的追着。我俩暗里斗。可是我那个同事胆不大。手也不敢碰她的。有一次我跟那个波大的一起吃饭，吃饭的时候我说我肚子疼，就跟她说我不想回宿舍了，我在外面开个房想一个人住，她说哦。我就没有吃饭。我跟她说等一下你帮我送一碗米粉上来我吃。我现在吃不下肚子好疼，这样我就在房间里等，没想到她打电话问我在哪里我把房间号告诉了她，他真的打包了一碗米粉上来我吃。还买了一些水果。我在装着好痛的样子，她过来安慰我，然后一起聊天，聊了很晚，我说这么晚了就不要回去了，她看着我，我把她搂过来亲她，还没得一分钟她就从了，晚上ML七八次。早上给她买了一个避孕药吃。看她那天上班无精打采的累了一晚呵呵。没过多久她就回家结婚了。我当时一气也离职了。