#猫(6560) 2009-11-05 21:06:32
高中临近高考时周末好多同学也在教室抓紧复习．有天中午,同学们都去吃饭了,教室就剩我和女友,我摸着她胸部玩突然她一把拉开我裤子就给我kj,然后到窗台边翘起臀让我进,激情半天我怕她怀孕,就打算s在地上,结果拔出来时全s她的头发上了,头发被粘成一簇又一簇的,这时候回来几个同学,不知道看出来没有,我拉起她就狂奔回家
#扑(6567) 2009-11-05 21:41:28
有次和女友爱爱，在她家，女友正爽呢，我后入，女友趴着床上，突然她姐去她家，我正光着呢，以光速穿好衣服，正穿呢女友在门口堵着，要不她姐姐进来一定能看到和裸男，嘿嘿，还好女友知道事情，她姐姐在门外深深的哦了一声说，我知道了，那我先走了，女友还来了句，别走啊，待会吧，我狂汗。。。
#扑(6577) 2009-11-06 00:09:08
说个我的吧…我的第一次就是给现任男友了，我们在一起四年了…第一次是在他宿舍…当时没有人，我们就爱爱，我在下，他在上，没盖被子，结果他舍友突然回来了…我一着急就起身拉被子，结果把男友从床上推下去了（二层）…尾骨骨裂…修养了两个月！一直不能做…他那个痛苦啊…
#猫(6585) 2009-11-06 04:06:34
看了这么多， 也说一个吧， 憋得慌。  我们寝室是混合寝室， 也就是都不是一个专业一个班的， 所以上课时间不一样。  今年夏天的某个下午， 我们寝室的都去上课了（包括我）， 就留一个女生在寝室， 还是我对床， 我课上到一半甚是无聊， 就打算回来上网， OMG， 当我用钥匙打开寝室门的时候， 居然看到那女女和他男朋友在很小的单人床上疯狂的做 爱!我那个囧啊! 还好反应快,  拉上门就出来了. 想着给他们十分钟时间穿衣服. 估摸着有十分钟了, 就再次拿钥匙开门,打算进去, 天呐, 不知悔醒的俩人, 居然又在做.爱(不过换了个姿势).  我郁闷的直接返回去上课了！ 后来， 那女生很不好意思的说， 他们以为我看到后就不会再回来了， 就继续第二轮，结果不知道我还要回来的！ 还一再嘱咐我不要告诉寝室其他人... 其实到现在我一直在纳闷, 她从那时候到现在为什么都能从容不迫的面对我!?  我倒有点不好意思了!
#扑(6619) 2009-11-06 08:35:39
前段时间老婆怀孕生孩子，憋得我好几个月不能和她ML，生完孩子她还跑回娘家养身体去了。我一个人在家独守空房。于是去上网，碰到一个MM，约会了见面，之后一起喝酒，接吻，挺冷的，就打车把她弄回家了，上床做爱，这个娘们还和我装处女，我狠狠地干她，之后睡着了，这个娘们竟然爬到我身上去玩女上男下，这个娘们声音可大了，真是骚。几天后，有弄到我家狠狠的干了她两次。现在不联系了，我老婆回来了。这个女的真是骚，现在回味起来都有意思。
#扑(6625) 2009-11-06 08:39:23
阿美和我是邻居，两家的关系很好，她长得很性感，30岁的人像20多岁。谁也没有想到我们之间会发生什么。去年的一天，老婆回娘家，阿美的丈夫随领导出差。那天晚上我和朋友一起喝酒，很晚才回来，经过她的窗前，听到又说话的声音，仔细一听，原来是在和网友聊成人的话题，听着阿美挑逗的声音，我有种春冲动的感觉。我借口喝水。敲开阿美的门，她穿者一件棉睡衣，脸红扑扑的，就在她给我倒水的时候，我借着酒劲，抱住了她。阿美挣扎着，但没有呼喊，我说我很喜欢她，她没有说话，我知道太突然了，我把她压在床上，阿美把脸扭向一边，说我们是好邻居，让别人知道不好。我说关了灯就没有人知道了。我亲着阿美，她没有配合我，但也没有反抗。我知道她很矛盾，30岁左右的女人很容易出轨，我说刚才我在外面什么都听到了，我可以给你安危，给你虚拟网络不能给你的东西。黑暗中我知道她在看着我，火辣辣的眼神，终于，她突然抱紧我，下面的事情，对于一对孤男寡女来讲一切都已经不可抗拒。。。。。。。。。那一夜，我们高潮不断，感觉很激情，很刺激。。。。。那夜以后，我们还是很好的邻居，仍然热情的打招呼，好像什么也没有发生。。。。。。。。。我不知道应该如何评价这段经历，也不知道对或者错，该不该发生的都已经发生了，一切都不可抗拒。我也很爱我的妻子，我也很矛盾，但我经不住那种激情的诱惑，如果再有这样的情况我不知道我会如何，我不是圣人，我只想真实的生活，享受生活的美好，如果错，那也是对的。。。。。。。。。。
#猫(6634) 2009-11-06 08:46:50
和女友在如家开房，激情中的时候，门忽然开了，差点软了，忙拔出喊：谁啊出去。那厮也忙出去了，再找女友，踪迹皆无，原来瞬间已躲至床帘后。气愤的电至总台，原来门卡做重了。NND，可怜我光屁股被看到了。再不去如家了
#扑(6662) 2009-11-06 09:55:04
我上高中的时候，夏天中午没事瞎转悠，夏天中午热啊，没人愿意出去玩，我和哥们在教学楼转……听见了叫声，我们就过去了，爬在窗户边，惊！是我们班的同学〔那是个空教室，在5楼〕……后来我们敲了敲门，便悄悄的走了……估计那两口子得吓坏了。我们就回班了，过了不到半小时，他俩也回去了，我们俩就在那偷笑……