#猫(7118) 2009-11-12 23:03:41
昨天和女朋友在电影院包厢做…武汉电影院，蛮大的呢………就因为是星期三下午，就我们两个人，看着逃出鳄鱼岛边做……爽翻了
#扑(7119) 2009-11-12 23:14:15
终于看完了，回一个，跟老婆爱爱，害怕隔壁同学听见，于是就假装别聊天边做“老公，这个面膜挺好用的”“亲爱的，你真有意思”…结果高，潮时还说了一句话“恩…恩…”，而且声音很大，（估计刚才说话的语调习惯了），同学肯定听见了，然后就是粗重的喘息…窘
#猫(7128) 2009-11-13 01:09:02
说个很严重的。我上大学时和GF由于都是学校干部所以经常出入学校的办公楼，和门卫大爷也混的很熟有时还一起聊聊天吃吃饭，我们学校的办公楼3楼是校长和一些高层领导的办公地方所以楼的两头都安了摄像头，有一次全校领导都下班了，我们晚上吃过饭没事就去找门卫大爷聊天，正好他出去吃饭就留了我们在门卫室顺便帮他看着3楼的监控录像，就在大爷走后事情就发生了，虽然全楼都已经熄了灯，但是摄像头是有红外的所以看的也挺清，这时候有对男女悄悄的走到3楼的楼梯口都四面望了望，然后就开始XXOO，奶奶的这真是现场直播啊，我和GF在监控里看到都有点把持不住了，然后就再门卫的床上也来个一炮，后来大爷回来了我们也不敢说刚才的事，因为这毕竟不是小事如果发现了那两个人肯定完蛋了，也不知道那段录像存了没有，现在想想真是爽啊····
#猫(7138) 2009-11-13 09:39:46
说说我的血泪史:大二和bf去开房都第一次,不好意思就关着灯,摸着黑,他说就这吧,我觉得疼的太过分就一直说不对,试了几次BF特颓废的翻身躺一边了,觉得有点对不起他狠了狠心翻身坐了下去真TNND疼,就咬了他一口,咬出血了,BF都闪泪花了,嘿嘿～
#扑(7152) 2009-11-13 12:35:18
我来说个最强的！！去年和我的一个床友在宾馆ML 她自己带了一个跳蛋 结果玩到一半的时候跳蛋的挂绳断了 我俩全慌了 当时她就说了一句话：完了 这下惹祸了。。。弄了半天拿不出来 都有去医院的想法了 不过后来还是取出来了 把床友下面都给撑破了 流了好多血 吼吼
#扑(7161) 2009-11-13 14:32:08
高三时，周末才半天休息，跟MM去KTV，其实就是为了去那个，当时还不知道有钟点房，进了KTV，把门一关，灯一关。就开始前戏了，当时是我第二次，很多事不懂，拆了TT就自己戴上了，找了半天找不到洞洞，怕被发现，灯全关了，裤子也只退下一天，好不容易找到洞，进去时听到啪的一声，当时还没注意，因为有带套就全射里面了，拔出来才发现套破了，当时就呆了，后面我MM跑到厕所处理，我出去给她买事后药……所以到现在为止都一直是我MM帮我带套，还有提醒还没经验的小猫，带套时一定要把前面的小气包按扁，别让空气进去，不然很容易破的
#扑(7169) 2009-11-13 15:58:13
说件真事！我和男朋友一个学校的，我小他两届。在我还没来上学的时候，他的舍友把学校一个女老师办了！是女老师主动提出来的！千真万确！一步一步的就慢慢把所有步骤都走过了！后来，我来上学了，那个老师，成为了我的辅导员。。。。。。
#扑(7171) 2009-11-13 16:47:41
我也来说一个，有次冬天在老公家玩网游，因为需要上歪歪，按键说话又不方便，就改了自由发言，玩了一会，老公洗完澡出来，一直骚扰我，忍不住，就开始爱爱，因为是关了灯，盖着被子，找不到入口，就问我，“在哪理啊？”结果歪歪上的人不知道他在问什么，一直说我就在这里啊，老公和我都笑疯了，老公更是大胆，更来劲了，还叫的很大声，歪歪上的人都知道了，老公后来还问他们，你们知道我刚才在做什么，歪歪上的一个朋友说“我KAO，老子听的射了”后来才知道，那个人在网吧上网的，可想他一裤子的子孙啊…哈哈