#猫(7218) 2009-11-14 08:05:20
说一个我的 大学寒假的一天 本想带女友去宿舍干坏事 结果楼管不叫进只好在教学区晃悠 因为之前没带T所以女友一直忌惮是否有了 她担心的时候我突然意识到诺大的学校没有人 于是我拉着女友就钻到教学楼走廊脱下她裤子就深入到底 伴着她的叫声我发现她下面流血了 于是大喜说你看来了 没怀 女友也放心下来 我们血淋淋的办完事 归途中女友安心的靠着我而我却觉得下面阵阵刺痛 回家一看原来是我的bao皮撕裂了T－T  ．．．
#猫(7222) 2009-11-14 08:44:06
我和女友在学校外租房住，有一回朋友室友恶搞，明知我在和老婆亲热进行中一顿砸门，大喊我的名字，我老婆气不过就隔着门一顿喷，我室友装做不知说原来是嫂子啊!（平时这个时候老婆有课）我还以为．．．话说一半就跑了，老婆回屋后疯狂的摇我的jj，问我是不是偷腥了!我 555555
#扑(7231) 2009-11-14 11:40:08
我发现嘿咻的时候女友比我体力好，有次观音坐莲，女友在我上面不停的晃，一边晃一边说，不行了头晕了！我说那咱停一会儿？女友说不行了停不下来了！事后问女友为什么停不下来，女友羞到不行
#扑(7237) 2009-11-14 12:35:55
说个，大学时和gf在教师自习，突然来性趣了，到教师休息室搞上了，正抽插着就下课了，而且不一会竟然有老师想进来喝水。还好我把门锁住了。听到门外没声音了后赶紧加快搞，体外射，整理好衣裤出来。刚出来就看到那老师正带着一个管钥匙的保安过来开门了。好险。