#猫(8153) 2009-11-19 16:16:48
中学时候属于好男人一类，好容易带初恋女友去开房，上半身脱光了但她死活不让我动下面，最后让她用手给我弄射了，一晚上射了4次，过了不久就分了，哎，不知道那时候咋那有激情。  后来大学女朋友是我辅导员，是个CN，可能我H的看太多了，比较变态，喜欢调教，她又爱我爱的死去活来，让她怎样都肯，但没玩过RJ,因为她MM不到C，基本上什么刺激的都玩过，，除了真正的S M。  等晚上10点以后，老师都下班了，自习的也回宿舍了，在我们系办公室做过，真的很HIGH，大操场的乒乓球案子底下，学校的假山后面，小树林里，学校器材楼里躲在监视器看不到的死角，四方楼的厕所里，她学生打架住院，在医院的暖气后面，她们的导员宿舍里，宿舍隔壁是另外一个女老师，也还比较漂亮，人也放得开，不过有男朋友了，最主要是我不喜欢男生性格的那种女人。  不过从来不敢在教室，一是因为学校人流量大，二是怕碰上她学生或我同学，出去钓鱼的时候，大家知道农家乐或者山庄的大养鱼池子边都有木头的秋千摇椅什么的，让她坐我腿上肘着鱼竿边小动作也很刺激，太多太多了，太BT得我就不写了。  可能自己属于吃着碗里的看着锅里的吧，总想试试D以上的女人是什么感觉，也有个曾经的女同学给我说过，但我总克制着，我不想真的变成禽兽不如的男人，有点小郁闷，鄙视下自己，不过现在要心无旁就的好好努力.......   因为人生还长着呢哈哈啊哈哈哈哈哈
#猫(8157) 2009-11-19 16:29:57
我也发个搞笑的，大二出去写生，住的是个简陋的旅店，说好是女厕所给男的用，男厕所给女的用，因为女生多，男厕大。那天我和同学去嘘嘘，进了那厕所，我进第一个坑，同学进第二个，我余光看见第二个坑有人，头发不到肩那种，也没注意，准备尿，同学进了那坑，准备脱裤子，那女的喊了，搞的不好意思，我和同学都跑出去了...此后同学一直怪我...
#猫(8159) 2009-11-19 17:07:22
想起中学时候一次周末和女友在学校的教学楼里搞，后来感觉很晚了差不多该关楼了，于是往外走，走到楼门口我俩震精了。。楼门被锁了，用铁链，我怎么呼喊都没有人回答啊，于是我尝试自己从门的缝隙钻出去，偶然的我出去挺了，然后找来楼管，楼管说刚才在楼里喊还有没有人你们怎么没出声，我心想当时正happy哪里有时间理她啊，那楼管还说怎么你出来了，那女生没出来，我说我能钻出来，她不好意思，楼管打开门的时候还特意的多看了我女友，我女友这个尴尬的，脸红的和苹果是的，后来女友再也不答应和我在教学楼里弄了。嘿嘿，现在想起来还蛮好笑的。
#扑(8204) 2009-11-19 22:26:25
和女友一开始也不同意给我口，后来死说歹说，加上诱骗等，嘿嘿，终于给我口了，女友刚开始很不喜欢这样，也不习惯，再我的调教下，（女友很配合，只要我要求，基本上她都会满足）女友技术很好，嘿嘿，每次都能在女友嘴里或者脸上爆发，看到女友满嘴，满脸都是我的子孙的感觉真的好爽，不久就会又硬了，于是开始真正的了！
#扑(8216) 2009-11-19 23:50:57
看了老子好几天，手机滚轮都快搓坏了！LZ赔！说个自己的：上大学时在教学楼1楼嘘嘘，窗户很低，且没关，当时急没管。突然路过一短发MM，站在那看我，我说了声操！结果她给我个中指。。。我气愤，说，妈逼！找干是不？结果她来了句，有种你来。我怒了，让你看老子有种没，拉上裤子说，敢不敢把电话给我？她还真给了，给完扭身说了句牛比。我晚上打过去，你不是要找干么？下来找老子，在侧门等你，结果她挂了电话。我就往回走，心想这软比。结果路上碰见了，她说我正准备找你呢。不是想干我么？来！我拉他到外面开房，她毫无惧色。我也没管拔光衣服一阵猛干，次女属浪B。干完后丢了一句，还有两下子，以后没事找我，先走了，有事呢。。。我愣了半天，巨汗。现在回想，是最传说的一次了。。。
#猫(8231) 2009-11-20 01:14:48
那天加班和个新来的mm一起加班。挑逗了一会，她答应和我嘿咻。把她按到办公桌上，吻她的红唇，抚摸她的雪峰，拉下她的小裤裤，要来了，小家伙正要挺进，办公室灯亮了，吓得我赶紧抽起裤子，拉了mm躲进台底。
#猫(8233) 2009-11-20 01:38:49
今天这帖也忒热闹了吧  不能不贡献一下的嘛  所以为了让那些希望我的性取向是正常的朋友们高兴一下  在这里说一下自己跟男友的第一次（除了那女生以外真正跟男生的第一次性交） 但又怕被骂是“非处” 所以很矛盾的说    那天是我生日 其实前一天我就想好要跟男友去开房的 毕竟是2＊生日所以想留个纪念（真的不知道当时到底是怎么想的 直到现在还想不明白）后来真去了  采用的是女上位  不过真太疼了  我忍着不说脏话但表情应该很痛苦的时候 男友突然来一句 “宝贝 要不你假装不疼一会儿？”我直接都无奈了…