#猫(8452) 2009-11-21 16:53:12
就我俩没有别人,一会时间就俩人都光着身子,我把她抱着上了她的小床,先是亲,手在摸,都是H片上面看的。最后摸到了下面,泛滥了。想着下一步就该上马了吧,爬上面就是一顶,哎呀我的妈呀。疼死我了。因为看片子上都是翻身一顶的。也不知道顶那了。疼的我都想哭,她啊了一声,也疼,我当时就不想弄了,就给说停一停吧。太疼了。睡着又说话,说着说着又来兴致了。
#扑(8453) 2009-11-21 17:02:02
她给我说,你看清楚了再进啊。刚才把我都弄疼了。我说。恩,这次小心点。有做了会前期工作,爬到底下看了半天,她害羞不让我看,老要拉我的头上来,我说看不清楚在哪怎么进去呀？想着把这个分开就能进了吧,起身,感觉进去点头,她又开始疼,就不忍心用力了,就光头在里面一点,没几下,我感觉就想S,弄她肚子上了,有些怀疑自己,看电视上都一个小时啊。她起身看有血了没,我说我没进去呢。那来的血。第一天就这样过去了。
#扑(8457) 2009-11-21 17:22:21
第二天起来就想把事办了,就又开始手脚并用,我用力,她就疼,我用力她就疼,足足折腾了两个多小时,当然,中间我又缴械投降了一次,总算成功了,我的感觉一个字!疼!S里面了。她害怕怀孕,去洗了半天,两天时间都没有做,后来,她家人回来,我还有时会去她家玩,有次她和她弟弟在家,我按捺不住,把她弟弟支走,让下去玩去,到她房子。开始了,正在进行,怎么头上有水啊。一回头,她弟弟拿的水枪,嘴里还喊着谁让你欺负我姐姐的。我俩尴尬的,让她弟先出去,人家还不
#扑(8467) 2009-11-21 18:45:08
一次我好久未和女朋友见面了。那天见到后就带她去我家，下午家里没人在家我们就开始做   爱做的事。做到一半，我爸回家了，这杂办？当时啥也不管了抱着女朋友专进被窝，装睡。我爸推门进来一看我和女朋友在床上睡觉，（明白了）。说“大白天睡啥觉”啪的一声，关门走了，可把我们吓坏了，女友问我杂办，我说没事接着来。   靠用手机打字真不爽。
#扑(8472) 2009-11-21 19:59:47
再说个高中同学的，他家在学校，他妈还有个单身宿舍，这家伙有时候住，一个雨夜，另一个哥们找他说“一个战友来了，让在他那里住一下”我那同学就把钥匙给他了。后来才知道，带了一个女的，他的床是个单人床，木头的，床头不停的撞击墙面。第二天隔壁的老头说“昨天晚上你干啥那？我一晚上都没有睡好”结果那哥们说“不好意思，床坏了，修了一晚上床”我同学巨汗！
#扑(8474) 2009-11-21 20:21:43
1、高二暑假的时候，老师还在学校改期末试卷，我们的物理老师，刚毕业回来的，长得小巧玲珑得，很可爱，脸蛋很美，皮肤很白，我们都喜欢有事没事去她宿舍找她聊天。我家离学校近，放假就装着想早点知道考试的成绩，就天天去她宿舍。有一天下午，她买了菜回来，然后就去学校的办公室改卷了，我在她宿舍，说帮她煮饭给她吃，然后还有另外两个同学，一男一女的，他们是一对，吃完饭之后，四个人一起去行操场，那两个在前面走，我和美女老师在后面，边走边聊，然后他们两个先走了，大概去办事了，就剩下我和美女老师，我说回她宿舍看一下电视，然后……（省略200字），我是第一次，她也是，那个暑假是我这辈子最幸福的暑假了！弄得我现在还是喜欢那种小巧玲珑的女孩子，处了几个女朋友，都是这种类型的。后来，我读大一的时候，美女老师嫁人了，大一的暑假回去的时候，约她出来，她刚刚怀孕了，那一次也很疯狂，从晚上八点到早上十点，我S了四次，她说，和我一起很幸福，只可惜我比她少了四岁！后来，我们再也没有见过面了，听说，那个暑假，她搞了调动，去了别的城市做老师。真想念她啊！她的名字有个字叫：敏，不知道她会不会看到我的贴子呢？祝福你，我的美女老师！
#扑(8480) 2009-11-21 21:33:24
好了，今天全部看完我要讲我的事情了!前女友和我是异地恋。他在北京我在杭州，我大二那年去的北京，五一节待了8天，除了去了一趟颐和园，其余都是在房间度过的，但是我们那时候都很纯洁，最多也就是摸摸。差不多一周年后我们才 有了性 生活，之后她就很饥渴，又加上我们一起的时间不多，差不多意见面就是做爱。我们也挺喜欢刺激的，一次她来我学校，晚上的时候到处找学校黑暗的角落想打野战。（我们开的房间其实就在学校旁边）是在是太胆小，最后也就是掏出MM摸了几下，最后还是回房间完事的。
#扑(8483) 2009-11-21 21:44:12
还有一次也是开车去找地方缠绵，女友一上车就迫不及待了。拉开拉链就开始了，那我就一边开车一边用一只手把她衣服撩上去，陶出奶子就摸。后来女友就趴下来KJ了。我觉得我车开动起来路边的人不会注意到的，怎想穿过一个人流密集的地方，前面堵了，而且地方很亮。女友因为不知道上面的情况还一直很努力地上下着，然后我就看到对面走过去的行人都很惊讶地看我们。我赶紧叫女友不要弄了。然后很狼狈地赶紧闪。
#猫(8486) 2009-11-21 21:55:27
我在大学谈的第一个女朋友是联谊认识的，确认关系后找了个机会没有让她回去睡觉，她寝室10点半就关门了。第一次的时候她很拘束，那时候我们都是处，所以我也很拘束。大家在床上就聊聊天，然后有点动作后把她脱光了。她也觉得很爽，但是就是不肯做。后来很多次后，有一天她比教晚了找我出去，我知道她是不想回去睡了。我开了一个房间后和她说我要回去睡觉。其实我耍了个伎俩，我说经常那么弄又没的做我迟早会阳痿的。然后我就走了，还没有回到学校，她就打电话来说让我回去陪她，如果我真想做那就买套套回去。我那个激动啊。但是我没有卖套，而是买了避孕药回去。我说大家都是第一次一定要完整一些。后来我们都准备开始的时候我硬是起不来。我那个紧张的，以为自己有病。她倒是像松了一口气。第二天早上的时候晨勃了，于是就地正法她。但是我感觉进去的时候自己都疼的受不了。后来整张床全是血，做了一会儿她说想小便，我很奇怪，等她去玩厕所就再也不要继续了，可怜我的第一次都没有射。那女的开始挺喜欢她的，后来朋友都觉得她不好，没气质慢慢的也就觉得不喜欢她了。一个半月后就分手了，和她总共也就那么一次。我记忆中式这样的
#猫(8488) 2009-11-21 22:05:10
大二那会儿有个女生（朋友说是我的女朋友中最漂亮的一个），是挺骚的那种。见面第二次我把她锁在我的车里直到11点，让她回不去学校。她就半推半就跟我去开房，他开始的时候死活不肯脱衣服。但是上床后挑逗了几下就湿透了。我还主动给他KJ，她下面挺好闻的，很干净没异味。真准备上马的时候，她直喊不行，态度非常强硬。我是狠不下心来硬上，最后磨枪磨射了，因为她叫的实在是太销魂了。再接着就摸着她奶子睡觉了。第二天她6点多钟就起来要我送她回学校，说早上有课。于是我也只好起来开车送她从学校后门进去。后来开了两次，最终还是没有做。她硬要把第一次留到结婚。现在我们偶尔还联系，她好像一直暗示想和我好，但是我想我要是和她好，那我不是几年都没有性生活了吗？于是我也就假装不明白她的意思。
#猫(8500) 2009-11-22 00:23:09
高中时父母都不在 女友来家里玩 正亲热这呢 我妈突然回来了 那叫一个害怕呀 把她藏到书桌底下 并用凳子挡住 终于躲过去了 不过后来她再也不来我家了 说操不起那心…
#扑(8520) 2009-11-22 08:15:23
昨晚刚听到的．在等公交．一男俩女走来．在我身边比较近．一女从包包掏出一长的东西说:我刚才去买套套了,咱们就在这分了吧!然后对那男的说,你用的比较多．给你四个．我们俩一人三就好了．那男的一手接边问:大号中号的,什么这么长阿．那女的更雷人:我碰到的男人都很长很大的,所以就买大号的．另外那女的更绝．问那男的:你的不会很小吧!然后公交来了,我就走了＇就是昨天的事．那俩美眉长的还不错．想不到北京女孩子那么开放阿．那个汗阿!可偶啥就碰不到阿!
#扑(8522) 2009-11-22 09:46:22
说一个我的。好多年前的事啦。那个时候没找个J。但是听说说过几十块就可以搞定。有次大着胆子一个人去发廊。找了个妞到楼上开房。一问人家说要一百五。因为之前没找过有听别人说只要几十快就行。我就和她在房间还价。最后价格没谈好。翘着机机又下楼了。郁闷。不是我扣门。而是那个时候以为人家敲诈。唉。主要是之前经验少。人都有第一次。以后就知道怎么办了
#猫(8523) 2009-11-22 09:47:31
说一个我的。好多年前的事啦。那个时候没找个J。但是听说说过几十块就可以搞定。有次大着胆子一个人去发廊。找了个妞到楼上开房。一问人家说要一百五。因为之前没找过有听别人说只要几十快就行。我就和她在房间还价。最后价格没谈好。翘着机机又下楼了。郁闷。不是我扣门。而是那个时候以为人家敲诈。唉。主要是之前经验少。人都有第一次。以后就知道怎么办了。算了不要隐性埋名。露个头先。
#楼主 2009-11-22 14:46:06
看到公交，突然想起点事，也是公交的。公交一般都是横行霸道，都恨不得是无限网盘，拼命往里塞人，路上跑起来都嫌飞得太低，那，怎一个霸道了得！！仔细想想，拥挤应该是公交第一特色。特别是夏天，那个难受，苦了我们这些贫民啊。工作以前，我坐公交，由于车次少，所以特别的挤。几乎是挤上就下不来，下来了，就挤不上了。味道也不是很好。汗臭味跟香水味混合，那味道，当真是一种酷刑。我身后就有一女的，衣着暴露，香气刺鼻。我很讨厌浓烈的香气。所以身体尽量向开窗户的地方倾斜。哎，无比羡慕那些有座位的。突然，有人摸我屁屁……………还很温柔………吓的我猛然回头…（↑o↑）……一个女子，面目清秀，衣着性感……四目相对……我无语…。当时真是给吓坏了，那个时候就想，怎么还有这等女子，何止是流氓啊！？而后她摸我的手声弱柔骨说，小哥哥手好漂亮啊。……然后我就彻底崩溃了，不顾给自己的屁股讨回清白，随便找了个招牌匆匆下车。那个狼狈啊………哎，出来耍流氓的，早晚是要还的。
#扑(8547) 2009-11-22 17:07:42
一天晚上月光明亮，路过7栋教学楼发现一对情侣在XJ，那男的看了我一眼后继续，搞的我比他们还尴尬…