#猫(8698) 2009-11-24 10:59:02
说个听说的…一对赌气夫妻，晚上睡觉男的已经入睡，女的就想放个屁臭他，遂把屁股对准丈夫头部，不想用力过猛，在丈夫头部拉了一坨BB，丈夫醒来，二话不说～～～离婚！
#扑(8699) 2009-11-24 10:59:14
说起汉魅就有点尴尬，大二的时候从网上知道了那个软件，正好他们也在做推广，于是我就申请做了我们学校的大使，帮他们宣传（义务的，因为可以和好多别的大学的大学生聊聊天啥的，也想干点事），有一次发宣传单后就帮人演示怎么下载考研资料，就点开了一个清华大学共享，找打一个文件夹就打开了，我日他先人，里面至少三十多部h片，把整个屏幕都占满了，当时那个尴尬啊，好多人围着看呢，这下汉魅就在我们这里出名了，我也被大家称为———h片大使，唉！想起这件事巨郁闷！！
#扑(8703) 2009-11-24 14:08:28
围观中！中学第一次给初恋出去约会，就是出去转转。手都没拉。走着走着从后面来了个人。我们看见紧张的狂奔，在小路上怕她摔跤拉了一下手。现在想起来还觉得尴尬。呵呵就这样结束了我的初恋。寒…
#猫(8732) 2009-11-24 21:27:33
1、我自已租了一套房子住，两房两厅的，周五的时候，两个小师妹要出来考试，于是空一个房子给她们住，省得出去开房浪费钱。晚上的时候，师妹A突然叫肚子饿，叫师妹B陪她一起出去买东西吃，师妹B正在上网，当然不肯，而我，此时正在浴室冲凉，于是，A只好自己出去找吃的，B可能突然想上厕所吧，我一个人住，习惯冲凉不关浴室的门的了，B突然出现在浴室门，此时我正在洗JJ，两个人都呆住了，B正想尖叫，我只好伸手拉她入来，用口掩住她的嘴，结果，花洒把她全淋湿了，她睁着大大的眼睛望着我，示意我放开手，我手是放开了，可是，嘴却亲了下去，于是，和她一起鸳鸯浴了，然后，就在浴室里嘿咻起来了，特刺激！师妹B是出了名的系花，一直未有男朋友，因为平时是同乡，玩得很熟，想不到就这样让我得手了！师妹A打包回来的时候，我们两个刚好结束，出到厅！险！
#猫(8736) 2009-11-24 22:27:25
看了这么久，随便爆一个：一次和一前前女友开房，因为本人h片看得蛮多学得也不少，当时正在让她喷潮时突然很想知道喷出来的到底是什么，遂一低头嘴里接了点，当时差点呕吐，强忍，直觉告诉我那是尿！还好当时她正high得连自己姓啥都不知道。不过事后据我从床单上残留物分析，当时喷出来的有尿应该还有其他物质，只是我运气不好而已呵呵！
#猫(8742) 2009-11-24 23:47:18
鸡爷我好久没顶，爆一下同学的，绝对真实！高中时，某同学找了个女朋友，由于他女友爸妈出去旅行了，我同学离家出走，跑到女友家住了一星期。一星期里除了吃饭下床，几乎没再下过床，有感觉了就XXOO，累了就睡！回到家，家里人急得不行，以为他在外面饿着，买各种补品给他补，其实他在外面爽到爆，真好补补…
#扑(8743) 2009-11-24 23:58:56
再来一个，还是他。一个夏天的下午他去女友家，由于都在睡午觉，正好溜进入，在女友房间XXOO，正high时，她妈妈敲门，幸好门反锁了。他马上穿裤子，连内裤都没穿，拿在手上，躲进写字台下面，前面放了把椅子，椅子上放上了个很大的娃娃挡住，过了很久，她女友才去开门，她妈妈问她怎么回事，她说睡着了没听到。她妈进来转了一圈，把我同学吓傻了，正好看到她妈的脚在自己眼前。结果她妈一直在家，也没睡觉了，到了下班时间她爸也回来了，他就这么一直躲着，直到她们吃饭时，女友帮他开好门，他才趁机逃跑…好险！
#猫(8744) 2009-11-25 00:12:09
买了假的杰士帮，射完拔出来后发现套烂了...
#猫(8746) 2009-11-25 00:27:53
受不鸟，爆个鲜的，前天和东＊海血院一妞，去K ，喝多在包厢，她说想看我JJ ，当场K J ，觉得痛，回家洗澡发现，GUI 头淤清两块，我那个晕，晚上还没退。