#猫(9005) 2009-11-27 09:42:03
大学三哥们晚上喝完酒回寝室，路过小树林，那里经常有鸳鸯出现，于是借着酒劲，就靠近那里大喊 保干快来啊，有人M YP C了，没有10秒钟陆续跑出来7，8对，过瘾。。。回到宿舍后，不一会儿老五回来了，脸色象猪肝，说道，妈的，不知道那个缺德鬼，正要进入时在那里大喊大叫，我们三个狂笑不止。。
#猫(9013) 2009-11-27 11:36:36
大学时和女友在小树林调情，女友帮我咬，我用手指…后来憋不住…去了教室，黑灯瞎火的，在里面干起来了，额，后来阿姨把楼道门关了，出不去了，我们只能在跷锁…后来被人看到了，汗，都心里有数，尴尬…
#扑(9017) 2009-11-27 12:16:17
我也爆下我的不算第一次的第一次吧，高中的时候在外面租房子住，高考刚结束的时候，对门住进了一个女的，30多岁，蛮高的，很瘦身材很棒。她刚搬过来的时候，我正在房间里坐在床边看书，她想让我帮她提水，用水桶提的那种，没自来水，她就到我房间里。不知道她怎么想的，就也坐在床边，她假装看我的项链，一边用手摸我的项链，一边用胸部靠我的胳膊，软软的，这是我第一次真切碰女人的胸部，很害羞，还是处男，虽然看过很多H片。她从我衬衫的口袋里自己拿了几块钱说要去买饮料。就出去了买了两罐易拉罐。但我不敢喝，因为跟她不熟，怕她下药啥的
#扑(9024) 2009-11-27 13:59:23
接上，还是这个女人，我们高考完了有些都已经回家了，还有几个在，她说要请我们四五个同学吃饭，我还不好意思说是不认识的，就说是我表姐。吃饭的时候她竟然在桌子下摸我的JJ，我靠，我就也摸她的下面，一边摸还一边桌子上喝酒吃饭，像啥事没发生一样。但她穿的内裤厚，根本就摸不到啥感觉。吃完饭，一个同学把我拉到一边说，她是你什么表姐，吃饭还互摸。我日啊，还以为其它人都不知道，糗死了
#猫(9045) 2009-11-27 23:05:07
好几天没来了，我说一个！我第二次去北京的时候破了女友的处，那当然每天都很HIGH，一天我们去爬长城，回来后很累了，但是晚上还有英语教学任务，女朋友教！我搂着她，她教我语法，我感觉沙发很软，突然对女友说，等下任务完成了我要在这里和你做爱，你坐我上面！女友把手伸进我内裤骂我色狼。后来她让我看一篇英文，练习拆分句子，我爬长城太累竟然睡着了。后来女友把我弄醒了，对我说了一句：你要睡的话你也先给我做完爱再睡啊。我狂晕，但是我太累了，还是没做
#扑(9070) 2009-11-28 05:44:37
先说一个开个头，我大学那年暑假带女友回家玩，一日激情过后就洗鸳鸯浴，正美着呢，房门开了，我姐来我家找东西（我姐有我家的备用钥匙(>_<)…），我让女友不吭声，接着洗。我姐翻箱倒柜好半天见我还在洗澡。大是奇怪，说，你平时洗澡都是湿头不湿脚，今天咋洗个没完。我一脸痛苦说，嗯，今天不是得给女朋友洗么。……我姐怪笑两声，甩门而去。(↑o↑)……1再说一个，我跟女友去农家乐度假的时候，晚上没啥事就手拉手去田间小路转悠。夕阳西下，风卷残云，阡陌交通，鸡犬相闻，虫鸣蛙叫，好一片田园风光！！到小池塘时，天色已黑，月亮皎洁。突然非常有感觉，强烈要求女友就地好合，女友经不住我诱惑，含羞默许。然后我就抱稻草扑个小床，抱了一些，女朋友说，不行，太硬。我只好耐着狼子野心接着去抱。不想那稻草堆里突然坐起来一个爷们！！吓得我险些暴走！！他咳嗽一声说，哥们，少抱点，要不我们也硌得慌。(>_<)……我女友爆笑，拉着我就跑了…(↑o↑)…2.说一个我朋友的事。那个时候吧，我们上高中，有个学校住宿的朋友，高一的时候坠入恋河。该人是个高手。。。。一次上多媒体课，我们观看电影巴黎圣母院，由于英语老师布置了观后感，大家都很认真的看。老师半路出去上厕所，回来以后居然习惯性的开灯。结果发现坐第一排的我哥们跟她女友不正常，仔细一看吧，我哥们居然正在摸他女友，那个女孩被挑逗的不行，脸色绯红。老师大吼一声！！你们在干什么。？？？！！全班肃静。。。。。。我哥们轻轻一笑。哦，她腿上有个虫子，她怕，我帮她拿。老师无语。。。。。。3.再说一个，我的，一次喝醉以后，大脑只转，难受的很。突然有尿意，但是找不到我厕所（哎，怪只怪我国的公共事业建设落伍啊。。。。。。）。开始还忍着跟哥们接着转悠。后来实在忍不住了，就准备找个偏僻的地方方便下。转了好几个弯，模模糊糊找到了一个小地方，十分偏僻。我甚爽。就嘘嘘。。。。。突然眼角有两双眼睛直勾勾的看着我。。。。。。吓的我险些失禁。只看一对学生样子的恋人以不可思议的眼角看着我。我一看自己春光已泄，索性继续。而后吹着口哨离开。。。。。。。。4.再提一个，我的。高中的时候跟女友经常跑出去幽会。当然会去黑暗无光的地方啦。那是高三的冬天，特冷，我跟女友去河塘边的几棵大树下相拥取暖。暧昧的动作自然有些。突然，我老婆羞羞的说，有人偷听。我一边继续亲热一边问在哪？我女友点起脚尖趴我肩膀上小眼睛滴溜乱转，说，在河里的冰上，芦苇里。我悄声说，你接着叫哦。说罢狠捏女友一下，女友矫叫两声。我悄然抓起一块石头扔过去，那边闷哼一声………我拽着女友就跑，老婆狂笑。……^O^/…5我哥们的。我有个姓刘的哥们。老刘人比较自在，收入不错家产不少，就是不找老婆，他说，女人多的是，拿钱随便砸……（明显的暴发户没素质的人，不过对兄弟非常够意思）。一日，我们去个酒楼喝酒，大家都多了。回来路上非得去按摩。我是比较抵触的（声明，不是看不起那些从业人员，而且怕脏。）。后来顶不住他叨叨就去了。按摩的时候老刘看上人家按摩女了，非得就地正法。女的大呼：大哥大哥，你别，我们这不干这个！！老刘不干，非得上！态度强硬的像古巴！老板也来了（女的），说，大哥大哥，我们从事正经行业，不卖的。。老刘，大呼：不干？不干开门干啥！然后冲着我说，小王，明天查查这个店！我当时差点都笑喷了，忍了半天，哼哼着说：嗯，回去我填个表。……老板一看，忙给女孩使眼色。老刘装生气搂着女孩就去了另一个屋子！！哈哈哈……结果一个星期以后老刘染了性病，去北京治疗了三个月，药费两万多。……(^o^)……6.这次说的这个事是我听来的，大学里的。大我们两届有一个A君，姓什么我忘记了。此人的大学生活十分浪荡，几乎天天逃课，门门挂科。后来系主任实在觉得他放肆了，便叫来他的父母（当真是他爸他妈一起叫来的），叫来了去教室找他，不在，问在课老师，老师毫不在乎的说，他说困了，我让他回宿舍睡觉了。…………他爸妈相当尴尬，这儿子很牛X啊。系主任只好带二老到宿舍，敲半天没人开门。但是门从里面锁着应该有人啊！？只好又敲。良久，A君迷茫的来开门。看到父母先是一愣，然后带着父母主任进屋坐下。主任坐他床上开始一条条的数落他的不是，逃课啊打架啊骂老师啊挂课啊。他爸妈听得非常尴尬，恨不得一巴掌拍死这个不争气的儿子。系主任越说越来劲，大喊一声：我们石油工程系各个专业的学生都是非常优秀的，石油工程系住宿也是军事化管理！！你们看看你儿子！！看看这床乱的！！看看窗台上那些垃圾！！看看床底下这些破鞋和酒瓶子！！！！说罢，系主任撩起下垂的床单往床下看…………床下一个女的穿着内裤藏着呢……………………………7.我们小区有个女孩姓李，算是个比较开放的女孩，经常跟我们玩。十分开朗，长的也比较好看，气质不错。她有个男朋友，我不认识，不过据说长相非常一般，人品不错，比较老实。也有说他是个超级闷骚货。。某天，该女孩家里没人，她带他男朋友回家，你哝我哝的，然后忍不住就在客厅激情。鱼水之欢到忘我境界时，她妈回来了。俩人吓得上边分开下边却忘了分开…、…她妈彻底被震撼了，拿起个棍子就打这个男的，可怜的男生只能用上衣裹住下边跑出她家。结果她妈穷追不舍，于是上演了一大妈手拿长棍追一半裸男子的闹剧。……^O^/…
#猫(9071) 2009-11-28 06:18:32
某日和同学喝酒到大醉，摇晃回宿舍的路上经过足球场，球场那个黑啊……，然后左脚绑右脚往前一爬，压倒2人然后狂狂吐之随后昏迷，随后同学飞奔而来扶我，见我身下一赤裸女子和边上衣赤裸男子爆笑（那天和喝酒的少说20个看见的不下15个）我第二天才知道。
#猫(9073) 2009-11-28 09:07:34
高一时候，学校高考，我们这些高一高二的学生就放假了，那天就去了我女友家，由于不是周末，她父母都上班了，到她屋 把门关上，一阵亲热，但一直没有上，她不同意 那时我也不懂，就在亲热的时候，门口防盗门响了，是她妈回来了！我俩当时那个紧张啊！我甚至想出去就承认交往了 能把我怎么地，可她不同意，就让我多她屋门后，然后她装作刚睡醒的样子若无其事的出去，边跟她妈聊天边把我的包包从客厅拿进来，估计她妈都没注意，演技超强！在之后，她妈要到边上一栋楼，就是我女友的姥姥家拿吃的，过了一会没声了，因为她妈还有回来 我女友就偷偷把门打开 让我走了，这是我惊险的一次，因为没有上 所以爽不爽的就不用说，后来高三分手了 现在读研一 想起那时候的事还是很感慨。。。
#猫(9075) 2009-11-28 10:21:52
那次女友站起来，我从后面进，幅度太大，拔出来没对准，直接捅边上了，差点折了…
#猫(9077) 2009-11-28 10:42:40
一日宿舍四人相约去ZJ，去了一歌城老板把我们带到一个包厢，叫来四个小姐，小姐一进门就直入主题开始脱。我们很诧异怎么不是单间？（小姐笑笑没有理会继续）结果四人在一起面对面搞了一炮！！！
#猫(9081) 2009-11-28 11:51:46
看了几天了，还没有看完，坚持不住了，不时间再看吧，佩服！！！早就想说几句了：1；在上初中时，有一天睡午睡，一哥们是胖子，很成熟，正在SY进行中，老师来查房，一鞭子过去，全部眼光都投过来，最后那哥们在全校做检查。2；我的第一次，那女的比我大，没有地方，天又冷，在她哥的车上，那女的水多的没法说，最后我小弟没有站起来------------3；那会儿刚入社会，没多少钱，在外租房，那种平房，和一哥们住，他那天有事不回来，我和女朋友就进行，结果我那张床坏了，又去我哥们那张，也坏了，最后到地上吧，完事第二天房东找我，说一晚上怎么了，还有我那哥们也回来了也在，我一想，说我们俩打架了，从此后我们不说做爱，说打架。4；还有一次，我们都想尝试新东西，我们俩站立靠墙，正在兴头上，用力一靠，只听她哇的大叫，墙上有我挂衣服的挂勾，结果就去医院了。气我一个星期。5；后面认识一个新的，也开放，我们能去的地方，全TM有我的孙子，在野外很刺激。但不有被发现过。6；什么双飞，3P全玩了，太多，一下子说不完，有机会再来聊聊。