#聪明丈夫
某夫妇当街而过，一只鸽子飞过天空，一泡鸽粪不偏不倚正巧落在太太肩上，太太急了，忙叫丈夫拿纸。丈夫抬头，见鸽子不讲卫生，到处拉屎，却不知妻子叫他拿纸干嘛，说：“叫我有啥办法，追上前去给它擦屁股呀！”
#存钱是吗?
中午去存钱，排队时一美女在后面问我：“存钱是吗?” “恩!” “我正好要取钱，反正你要存，不如把钱给我，咋俩就不用排队了。” 我想想觉得有理，于是把钱给她了。
#约会
腼腆的小伙子初次同姑娘约会，可怎么也找不着话题。 终于，他开始同姑娘交谈了：“你的母亲生活得怎么样？” “谢谢！她很好。” “父亲呢？” “也挺好。” “兄弟和姐妹呢？” “谢谢！他们都生活得不错。” 小伙子又无话了。 这时姑娘提醒他说：“我还有爷爷奶奶呢！你怎么不问了？”
#谁的狗
达利先生听见有人敲门，连忙把门打开，原来是一位好友前来?拜访，身后还跟进一只大黑狗。两人开始交谈起来，这时，那只狗撞?倒了台灯，带着脏爪子跳到了沙发上，接着又开始咬枕头。达利先?生忍无可忍，他大声对朋友吼道：“你怎么不管一管你的狗？”?“你说什么？我的狗？！”朋友惊奇地答道，“我还以为是你?的呢！”
#比妻
两个爱尔兰人肖恩和凯文，分别多年后在大街上相遇。 快告诉我，”肖恩说，“你结婚了吗？” “结了。我妻子是个天使，”凯文答道。 “你真幸运。而我的妻子仍然跟着我。”
#泼妇新解
孩子问：“妈妈，他们为什么叫你泼妇？” 母亲答：“那是表扬妈妈是个活泼的妇女!”
#我太娘了
晚上我女朋友说我太娘了，我很火大，就跟她吵起来了，本来是想显得男人一点，结果最后控制不住哭起来了。
#人情味
老外说：“还是你们中国人有人情味儿哇！” 国人说：“你又有何见地？” 老外说：“比如我们在路上撞车，一般都是叫警察来解决，而你们却首先问候对方的母亲。”
#殷勤的女主人
某富翁在别墅举办音乐会。他家的朋友和熟人们都到齐了。女主人请著名男高音歌唱家斯米尔唱一首抒情歌曲。 “我倒很愿意唱，”歌唱家答道，“可时间太晚了。我担心您的邻居会说我们影响了他们晚上休息。” “那更好！”女主人激动地叫道，“他们那是活该。昨天晚上，他们家的狗也在我家的窗下嗥叫，不让我们睡觉……”
#妇产科医生
一职员迟到了,经理不满地问:"你怎么迟到了!"职员说:"我妻子为了生孩子,折腾了一宿!"经理信了. 过了三个星期职员又以同一理由迟到,经理问:"你妻子是一只母兔子吗?" 职员说:"她是妇产科医生."
#以花喻龄
某名女年过四十，有人间她年纪多大，她嫣然笑着说：“我过两朵花带着个花蕾。” 听的人不解，一再追问，名女只是说：“人说‘姑娘十八一枝花’，我是三朵花还没有全开。”
#帮忙
主妇问两个贪懒的仆人：“张妈，你在做什么？” 张妈：“我不做什么事。” 主妇：“李妈，你呢？” 李妈：“我在帮张妈的忙。”
#女孩的裙子?
女孩座在凳子上，起来的时候，一个人看到这个女孩的裙子掖在了屁股里，就伸手把裙子拽了出来，这个女孩大怒，打了这个人一巴掌，这个人委屈的说：算我多事。接着又伸手把裙子重新塞到了女孩的屁股里。
#为了轰走鳄鱼
为什么每次要不停地把手指捏得咋咋响。 为了轰走鳄鱼。 可这方圆2000公里内没有鳄鱼呀。 所以你就应该深信不疑，这是一种多么绝妙和有效的方法呀。
#这倒罢了
张三怕老婆，在外人面前总说老婆怕他。一天，他家来了客人。 他下厨做菜，让老婆陪客人喝酒，有盘菜用盐多了，他老婆又骂开了。张三怒冲冲地掂着菜刀出来，指着他老婆：“好大的胆，你骂谁？” “我骂你哩！你龟孙打死卖盐的啦？狠往里放！”没想到，他老婆当着客人的面仍不给他留面子，只好说：“你骂我这倒罢了。若是骂客人，我宰了你！”
#埋怨
在车站的月台上，一对夫妻正在互相埋怨。丈夫望着已经开出的次车对妻子说：“都怪你！要不是你一个劲地磨蹭，我们满可以坐上这趟火车。” “都怪你！”妻子回敬道，“要不是你一个劲地催命，我们满可以不用花好多时间等下趟火车。”
#再给机会
年老富有的丈夫：“我要把我的飞行员辞掉，他开的飞机今天差点要了我的命。” 年轻而不耐烦的妻子：“亲爱的！我求你再给他一次最后的机会！”
#龙虾和螃蟹的故事
有一天，龙虾开着车路过一条狭窄的小巷遇见了同样开车的螃蟹。 “你让一让。”龙虾说。 “你为什么不让我呀！”螃蟹同样不肯让。 两人都不肯让，这样下去也不是办法于是两人决定包拳打。 他两打了一天都没有结果。 眼看天黑了，这时来了一个乌龟乌龟看了他两哈哈大笑说到：“两个傻瓜都出剪子，一辈子也没完呀！”
#非常有效
“你是用什么办法把丈夫整夜不归的习惯改过来的？” “有一天晚上，他很晚才回来，于是我很快喊道：“‘是约翰吗？’而我丈夫的名字叫杰克。”
#探望路上
在一个冰天雪地、狂风大作的冬日里，有个人去探望他生病的朋友。 路上滑倒多次才好不容易到了朋友那儿．冻得直发抖。 “到这儿来可怕极了。”他说道，“事实上，我每次向前迈一步，就滑回去两步。” “那你究竟是怎么走到这里来的呢？”朋友追问道。 “我到不了这儿．生气地骂了声“鬼天气”，就转身往回走了。”
#醉后
雄蟹向雌蟹求婚。雌蟹注意到雄蟹走路时是直行而非横行的。 心里想：“这位先生真与众不同，我可不能让他跑掉。”于是他们当下就结婚了。 第二天她注意到她的新婚丈夫和别的螃蟹一样，也在横行，就问道：“昨天你不是直行的吗？” “亲爱的，”她丈夫回答，“我可不能天天都喝得那么醉。”
#搞笑英语
阿忠在房间打了电话问饭店柜台：“你能告诉我台北和纽约的时差吗？“ 总机：“JUST A MINUTE...“ 阿忠回了一句：“THANK YOU“，然後挂断了电话。
#阿比和阿弟
到酒吧买醉，看到里面有女客人，阿比忽然跳起来跟阿弟道：?「快走吧！想不到我太太和情人都在里面。」? 阿弟探头一看，失色道：?「奇怪！我太太和情人也在里面。」?
#不言则已?
一位以害羞出名，见到女孩子就不敢说话的朋友，在一次舞会上碰到了一位小姐后，竟然宣布他们订婚了”。 有人问他究竟发生了什么事。“是这样”，害羞的男孩说，“我和她跳了三次舞，我实在想不出要说什么话。”
#批发的划算
乞丐：先生，给我一百块钱买方便面吃吧。 路人：你蒙小孩呢，买一袋方便面要花一百块钱？ 乞丐：不是啊，可是买批发的划算啊。
#哭与笑
有几个人在野外拾到一个罗盘，拿给毛拉看是件什么东西。 毛拉先是呜呜地哭，接着又哈哈地笑起来。 这几个人迷惑不解地问：“你又哭又笑的，到底怎么回事？” 毛拉答道：“我开始的哭，是觉得你们太愚昧，连这么个小东西都不知道是什么；后来的笑，是因为我发现自己也不认得这东西。”
#犹太语和英文
一位绅士来到一家犹太人开的餐馆就餐，却是由一名中国侍者来服务的，经过中国侍者的建议之后，他点的全都是犹太人的菜。 饭后，绅士唤来老板。?“告诉我，你的餐馆请了一位会说犹太话的中国籍侍者，好象很特别嘛？” “嘘，”餐厅的老板回答，“小声点，他一直以为我们在教他英文呢。”
#真正的区别??
一商人在瑞士的一个小手工作坊里，看到橱窗里有两个制作一样的木制天鹅雕塑，可价格却相差悬殊，于是他问老板，老板说：“你买了它我就告诉你！”结果，这个商人得到了他想要的答案：它们的区别就是价格！”
#醒酒的东西
“我想我是喝多了，”老米对餐馆招待说，“给我拿点什么醒酒的东西来吧！” “好的，”招待说，“我这就去拿账单！”
#现代的年轻人
母亲对女儿非常生气，“这就是现代的年轻人！”她对朋友说，“16岁就交上了男朋友，但却忘了母亲的32岁生日！”
#算命
有一个人，三十几岁了依然事业无成，工作也找不到，事业也做不成，都一直赚不到钱。 于是，去找算命师算个命看看。 “你啊，将会一直穷困僚倒，直到四十岁。” 那个人听了，眼睛为之一亮，心想有转机了，马上问说：“然后呢？” “然后喔………”算命师看了一下他的命盘接着说：“然后你就习惯了！！”
#我们结婚吧
某MM和一帅哥在聊天: GG:我们结婚吧! MM一惊,说:Why? 其实她心里是很开的滴! GG:不好意思,我们的Q宠结婚吧! MM当场晕倒......
#买书
在书店里，一位顾客问售货员：“我打算去意大利度两周假，请问你这里有没有旅游指南之类的书？” “先生，您来得巧极了，这是昨天才到的新书，书名叫《意大利10日游》。” “好极了，可是剩下的那4天我将怎么办呢？”
#明天再来
一天，一个乞丐来到一个大富人家门口乞讨，一个妇人出来看到他，便问：“先生您有什么事吗？” 乞丐答道“能给点吃点我吗？” “当然可以，不过剩饭行吗？” 妇人说道。乞丐连忙说：“可以。” 妇人又说道：“那你明天来吧！”
#什么也没看清
一个国家的宇航员决定去火星考察，但是害怕出意外，所以派了一个猴子上去了。 猴子回来带下三个动作，第一是捶自己的胸部，第二是前进的动作，第三是把眼睛蒙住了。科学家翻译了半天得出结论：去她妈的，飞的太快，什么也没看清！
#借宿一宿
一位杂货商、一位银行家和一个政客在林子里迷了路。终于他们找到了一家农户，要求借宿过夜。农民说：“可以。但是我只有两个人的地方，另外一个人只能睡到牲口棚里，那里气味不好。”
“我睡牲口棚。”银行家自告奋勇。
半个小时后，有人敲门，门口站着银行家，他喘息着说：“抱歉，只是我真的快要被熏死了。”
“好吧，”杂货商说，“我去牲口棚睡。”
过了一会儿，又是一阵敲门声。“真的对不起，我虽然能忍受腐烂食物发出的臭气，可你的牲口棚臭味更甚。”杂货商说。
政客说：“你们两个真娇气，我去。”
半个小时后又响起了敲门声。农民打开门，门口站着牲口棚里所有的牲畜。 Xi
#最新消息
电视新闻播音员正在播报新闻...这时一张纸条送到他面前,他拿起纸条习惯性地说:"下面是本台刚刚收到的消息..." 接着打开纸条读起来:"伙计,你的门牙上还有一块菠菜叶...."
#为什么叫大姨妈
话说有一天一个小女孩初经来时..忽然看见自己下体落红一摊血.?纳闷的一声～～咦..（姨）..然后紧张地大声叫～～～～（妈）....阿这就是大姨妈名字.的由来
#逐客妙法
一天晚上，一对夫妇到朋友家去串门。天色很晚了，他们还不走，主人只好耐着性子奉陪。 他们继续东拉西扯，亲谈了头号天，一看钟，已经下半夜一点了。可是这对夫妇仍然没有离开的意思。这时，男主人故意打了一个哈欠，装出一副想睡的样子对妻子说：“走，咱们睡觉去吧。咱们不睡觉，总找客人说话，客人怎么好意思回去呢？走，快睡去吧！”
#打赌
约翰和迈克打赌二千美元说他能和麦当娜共舞一曲，结果他果然赢了。接着他赌他能和克林顿共进晚餐，迈克又输了。 最后约翰赌他能和教皇一起出席重大的宗教仪式，在那个仪式上，约翰和教皇站在一起，远远地他看到迈克旁边的一个人和他耳语了一句，迈克就晕倒在地上了。? 事后迈克解释说，你和麦当娜在一起我不感到吃惊，和克林顿共进晚餐也没甚么，可当你和教皇出现，我旁边的那个人问了我一句话时，我却晕到了。他问的是“约翰旁边的那个人是谁”
#完美的借口
一个正在办派对的女人要她的老公提水桶跑到沙滩上去捡一些蜗牛，满心不愿的丈夫答应了妻子，但是这位丈夫却在沙滩上邂逅了一位美丽的女郎。。 隔天一早，他醒来时就惊呼：“完了！我老婆的派对！”他拾起所有衣物，以最快的速度把它们穿上，拿起水桶，冲向家里，由于他跑的太快，快到家的时候，不小心掉了水桶，弄得家门口都是蜗牛。 此时，怒气冲冲地老婆出来了，他赶忙回头望着蜗牛道：“加油啊！兄弟们，咱们就快到啦！”
#电话
一个小伙子每天晚上在安格吉莎对面单元的窗口用望远镜看她，这使她很生气，有一天清晨，她打电话给那个小伙子。“你好，我就是对面单元里的姑娘，你还记不记得，昨晚我脱下长筒袜子放在哪里了。”
#游泳裤
大象和老鼠去游泳。老鼠在海滩边的衣服堆里翻来倒去地找它的游泳裤，而大象已经在水里玩耍了。 “上来，上来！”老鼠喊着。 大象纳闷地从水中伸出头来并摇摇摆摆地朝着老鼠走上岸：“你叫我上来干什么呀？” “哎~，我只是看看你是否穿了我的游泳裤！”
#食人族
有一个探险家到亚马逊流域探险，不小心被食人族捉到了。 探险家突然发现，酋长不但会讲英语，竟然还是剑桥大学毕业的，他顿时松了一口气，心想自己终于逃过了一劫。 他问酋长：“想必你们族人的教育必定提升不少……” 酋长回答：“当然，我们吃人已经开始使用刀叉了。”
#吃饼
有一个人饿极了，便到一家小吃店买饼吃。他吃完一个饼不饱，接着吃第二个饼。这样一连吃了六个饼，他还不饱。直到吃完第七个饼，他才感到满足了。可是，这时他突然懊悔起来：“唉，早知道这样，我一开始就吃第七个饼，岂不够了，何必白白吃那六个呢！？”
#连锁反应
阿明对邻居抱怨：“你把你的狗扔掉好不好?它昨天?晚上叫个不停，我老婆不得不停止练歌。真倒霉!” “真对不起，”邻居答，“是尊夫人先叫的。”
#看电影
茹拉对自己的女友说：“昨天我去看电影，刚开演不一会儿就突然停了电。人们在漆黑中等了十几分钟。” “电影院里没有慌乱吗？” “慌乱了――那是在来电的时候。”
#问题之一
卡罗尔.罗伯茨17岁。 她想：“现在该怎么办呢？我想嫁给一个漂亮的小伙子，然后生孩子。可是还没有一个漂亮的小伙子向我求过婚。我会不会很快遇见一位，他是不是想娶我呢？” 她和她最好的朋友谈了这个问题，她的好朋友说：“去找算命的吧。说不定她能告诉你答案。” 于是卡罗尔就去找一个算命专家了。算命的对她说：“我可以告诉你两个问题的答案。你要付5英镑。” 卡罗尔很吃惊。她想了一会儿，最后她付了钱。接着她对算命的说：“只回答两个问题这是不是太贵了？” “是太贵了，”算命的回答道。“现在你的第二个问题是什么？
#语惊四座
一个暴发资本家在一家豪华的餐馆设宴招待亲朋，庆贺一本万利。 有人传说他曾吃过人，不过看他衣冠楚楚的模样，却又很难相信。 一个侍者送上酒菜单，请他点酒点莱。 他把手一挥，说：“先给我拿客人名单来！” 话音刚落，餐厅里已空无一人。
#二截泳装
一海滨浴场，保安对一位身穿二截泳装的妙龄女郎说：“小姐，非常抱歉，我们这儿规定不可以穿二截的泳装！” 妙龄女郎对着保安耸耸肩，二手一摊说：“先生，你看我是脱掉上半截好呢，还是下半截好？”
#苍蝇自杀
夏夜，苍蝇狂舞。妻觉大煞风景，不由自言自语：想个什么办法将它们弄走呢？心中分外痛惜因儿子而牺牲的苍蝇拍。。。 一旁的夫君闻言大惊失色：你难道是叫我去把它们捉来？忽又笑道：?我看你嘴巴那么厉害，还不如你劝它们自杀好了！
#喜欢的原因
母亲正在和儿子谈论他的女朋友。母亲问：”她为什么喜欢你？” “那很简单，”儿子谦虚他说，“她认为我英俊、能干、聪明、风趣……” “那你为什么喜欢她呢？” “我就是喜欢她认为我英俊、能干、聪明、风趣。”
#冷笑话5则
五元钱被犯罪团伙绑架了，打电话给百元钞："喂！你儿子在这里，不想我们撕票就用自己来换他！"百元钞想了一下说："撕吧，撕了你们连5 块钱都没有了！
一个人在沙漠里快要饿死了，这时他捡到了神灯。神灯："我只可以实现你一个愿望，快说吧，我赶时间。"人："我要老婆 ……"神灯立刻变出一个美女，然后不屑的说："都快饿死了还贪图美色！可悲！"说完就消失了。人："……饼。
"我看不清太远的东西，"病人对眼科医生说。"请跟我来，"医生把病人带到外面，用手指着天上的太阳，问道，"你看那是什么？""太阳。"病人回答。"那你还想看多远！
有一天动物们在关公庙前面闻到很臭的味道。蛇说：「我这么小不会放这么臭的屁，一定是牛。」牛说：「我是吃草的不会放这么臭的屁。」猪说：「放屁的人一定会脸红。」忽然关公冲了出来，把猪打飞说：「说了多少次了，我脸红是天生的。」 
有个人一天碰到上帝..上帝突然大发善心打算给那人一个愿望....上帝问 ...你有什么愿望吗...那个人想了想...听说猫都有 9条命...那请您赐给我 9条命吧 ..上帝说..你的愿望实现咯....一天，那个人闲来无聊 ...想说去死一死算了...反正有9条命嘛就躺在铁轨上 ....结果一辆火车开过去 ....那人还是死了 ...这是为什么呢？因为那列火车的车厢有 10节 
#比快
正月十五一帮后生仔赛跑后争论输赢，请隆姆轿讲公道话。 隆姆轿慢吞吞地说：“你们哪里比得上我快！有年我去打柴，把剩下的1斤火药晒在门前。不料那边火烧山，一颗火星飘落在上面，火药马上冒烟。 这还得了，我一口气跑回家，还救得半斤火药呢！”
#认错
一天，老爸很生气的问三个儿子说：“谁！是谁把流动厕所推到河里的？” 三个儿子没人承认！于是老爸说了个华盛顿的故事给儿子听！小儿子深受感动，便承认是他干的！反而得到一顿毒打！小儿子哭著问老爸：“为何我说实话还要被打？”老爸很生气的说：“当时华盛顿他老爸可没蹲在树上啊！”
#你以后就是蚯蚓了
蜈蚣被蛇咬了，为防毒液扩散必须截肢！蜈蚣想：幸亏我腿多。 大夫安慰道：“兄弟，?想开点，你以后就是蚯蚓了。”
#失身
在聚会的餐桌上，刚上一道清蒸鸡，大家三下五除二，盘子中只剩下鸡头和鸡尾了，其中一名说到：“这盘菜现在应叫什么名字？”，大家一时叫不上来，他一笑便说：“应叫‘失身’”。
#理由
我到杂货店购物，看见鸡蛋像乒乓球般小，忍不住向老板娘抱怨：“这么小的鸡蛋要一块钱一个，未免太贵了。” 老板娘和善地对我说：“太太，我可不想为多赚几角钱让母鸡难产而死啊！”
#感谢帮助盘点
一位爱挑剔的太太从百货商店一开门就进来了。她从这个柜台走向那个柜台，选了这件商品又挑那件商品，始终未买到中意的东西。 直到商店关门，她才向出口走去，这时，一位手拿鲜花的人直奔她走来，对她说：“夫人，本店经理让我代他向您表示谢意，请接受这束鲜花。” “可这是为什么呢？”太太吃惊了，“要知道，我可是什么都没买呵！” “可您使我们商店在不关门的情况下进行了盘点。”
#难以交差
一无所获的猎人：“有山鸡吗？我想买一只。” 屠宰商：“今天没有山鸡。先生，买只羊腿吧。” 猎人说：“不，难道我可以回家对我的太太说：‘今天射中了一只羊腿’么？”
#没脑筋的父亲
一个得意洋洋的父亲夸他的儿子聪明。“你知道，亲爱的，”他对太太说，“我已经把我的全部脑筋传给了我们的儿子。” “当然，”妻子冷冰冰地回答道，“所以，现在只有我和我们的孩子有脑筋。”
#谁带了威士忌
一位男子跑进车厢，着急地嚷嚷：“隔壁车厢里有一位太太晕过去了，谁带了威士忌？” 乘客中很快有人拿出了威士忌。 这位男子接过。喝了几大口，然后将酒瓶还给乘客道：“太谢谢你了，我这人看见女士晕倒就难受，这下好多了。”
#“看什么时候……”
“你的朋友好像也不少吗？” “这要看什么时候。” “怎么？” “看是他们需要我的时候，还是我需要他们的时候。”
#别具一格?
伊娃对女友说：“我考虑是否带男朋友去看心理医生。” 女友问：“为什么”？ 伊娃：“他喝咖啡时总是喜欢用左手搅拌，别人都是用右手。” 女友：“那有什么，也许他是左撇子呀。” 伊娃：“可是，可是。。。人家都用勺呵！”
#忘了文化
某君平时脸上总戴着一付厚边眼镜，一日突发奇想，自己跑去买了一付隐形眼镜，准备换一换往日充满书卷味的形象。 第二日去见众朋友时，心中还得意不已，不料朋友见后第一句话却是：“你的文化呢，是不是忘记在家了？”
#一片沉寂
他：“你什么时候看见过，几个聚在一起的女人沉默过？” 朋友：“是的，有那么一次，当一个男人问，她们当中谁最老。”
#可否打折?
一日，L君内急，好不容易才找到厕所。守门大妈要他缴6毛钱才能放行。遗憾的是，他只有3毛。没有办法，他只好求老太：“大妈，我身上只有3毛，可不可以打折，我少尿一点就是了？”
#天使什么样？
儿子：“妈妈，天使是什么样的人？” 母亲：“长翅膀，能在天空飞的人就是天使？” 儿子：“真奇怪，昨天爸爸对女仆珍妮说：‘你是我的天使。’可是珍妮并不会飞呀！” 母亲：“今天我就要叫她飞走！”
#结婚礼品
一位年轻的新娘发现她收到的结婚礼品中共有三把伞，自己一时显然用不了那许多，便拿出一把来想到店铺去换点别的什么。 接待她的店员对她说：“真对不起，这伞不是在本店买的。” “可这伞上不明明有你们的店名和地址的标签吗？” “那只能表明这伞曾在我们这儿修理过，您没瞧见窗口的牌子吗？上面写得很清楚：“本店修理雨伞。” 新娘回家后看看另外两把雨伞，发现上面贴着同样的标签。
#挤奶之态
“您怎么总是对人打躬作揖的，成什么样子？” “你想挤奶，就得在奶牛面前弯下腰，知道吗？”
#狗尾巴
一日，某人去其友人家做客，见友人家的狗很是奇怪，便问道：“为什么其它的狗摇尾巴时，总是左右摇摆；而你们家的狗为何是上下摇呢？” 友人答曰：“这是由于我们家的住房十分得紧张”
#上吊方法不对
某泼妇跟邻人打仗，假装寻死上吊，一根绳子结了死扣，挂在后脑勺上，另一头拴上树权。 自己大喊：“救命呀，有人上吊了！” 这时，路边一人告诉她：“你这种吊法不对，应该打个活扣，套在脖子上！”
#W君的回答
一日W君向领导K小姐请示携Z君共跑业务 K小姐疑惑道：为何二人同进同出，如胶似漆？ W君曰：Z君已有女友！ *?。。。
#你妈妈呢
元旦假期我同学回台北，假期中有天他骑车在市区四处闲晃，在一处停红绿灯时，瞥见一个中年男子骑着机车载着他的小孩，孩子趴在爸爸身上睡觉，那个爸爸就趴在机车龙头上睡，绿灯了，爸爸就起来继续骑机车前进，结果后面的小孩摔了下来，但那个爸爸仍是浑然不觉，继续前进，那个小孩摔下来后，揉了揉摔伤的手，又趴在马路上继续睡。
我同学看了不忍心。就把他抱了上车去追他爸爸，终于在下一个红绿灯处追到了，在叫醒他爸爸后，说明原因，他爸爸除了向我同学致谢外，还说是因为从台南一路骑到台北没有休息，所以遇到红灯就小憩一下，那个爸爸把他儿子安顿在后座好了之后，突然问了他儿子一句，“你妈妈呢？”
#时髦??
还没出国哪？ 还没炒股哪？ 还没成腕哪？ 还没离婚哪？ 还没考车牌哪？ 还没MBA哪？ 还没写本传记哪？ 还没在郊外给自己找块墓地哪？
#钢琴报时
“你相信我可以由弹钢琴知道现在几点了吗？”一位老兄向他朋友问道。 “别开玩笑了！”他的朋友怀疑的回答。“那我试给你看。”说着他就坐在钢琴前面开始弹起一首进行曲。 几秒钟后墙壁传来槌打声，一个愤怒的声音叫道：“喂，你他X的，你知不知道现在已经凌晨三点了！！”
#直率之言
“麦尔克，我的朋友，你觉得那个年轻的小伙子陶斯怎么样？” “陶斯？这是个十足的蠢货。” “是吗？但是你设想一下吧，他竟打算娶我的女为妻。” “你看，可不是？”
#批发的划算
乞丐：先生，给我一百块钱买方便面吃吧。 路人：你蒙小孩呢，买一袋方便面要花一百块钱？ 乞丐：不是啊，可是买批发的划算啊。
#烹调法
母亲对女儿说：“今天你去练习烹调，弄两样菜，我教你。黄鱼，要把稻草扎了头烧的。笋要切快，每切一刀，转一下。”女儿答应而去。 过一会，母亲到厨下去一看，不禁大惊。只见女儿的脑袋上，用稻草扎着。?身上在地上只管旋转，转一转，把笋切一刀。她一见母亲，叫道：“不得了！头晕了！”
#点灯觅菜
有一家人请客，可是没有什么菜，刚一动筷，菜就没有了。 客人：“有没有灯？请借一盏来用。” 主人：“要灯做什么？” 客人：“没有灯，桌上的东西，我一点也看不见。”
#劝告
仆人对自己主人的邻居说：“汉斯先生让我代他向您问候。他让我转告您，为了不致再影响您的休息，他已经打死了他的那只心爱的狼狗。” “请向汉斯先生表达我的谢意，”邻居说，“并代我劝告他，千万可别再干出毒死亲生女儿或砸坏她的钢琴之类的事情来。”
#半夜的声音
有个蹩脚的歌唱家直到半夜还在声嘶力竭地练声，邻居忍无可忍，敲墙壁向他表示抗议。 歌唱家气愤地大喊：“都快一点钟了，还往墙上钉钉子，你不觉得太不是时候吗？”
#借钱的信
有个小伙子的钱花光了，想写信向他的伯父，然而，他又想给他的伯父一个好印象，于是在信封背面写道：“实际上，我是多么后悔给你写这封信啊，我跟着邮递员后边中，想把这封信追回来。” 他的伯父在回信中写道：“既然你是这样渴望收回你要钱的信，你一定会高兴地知道我根本没收到它。”
#抛媚眼
“那女孩总是朝我抛媚眼儿。” ――“你得赶快把媚眼还她。也许她还等着用呢？”
#取消订婚
卡特夫人家的小公猫在外面乱窜，一会屋顶，一会地窖。 受扰的邻居敲开卡特夫人的门：“你家的猫怎幺这么疯跑？” “是这样，”卡特夫解释，“我让兽医刚给他做了手术，最近正忙着到处取消原先订的婚姻。”
#劝告?
仆人对自己主人的邻居说：“汉斯先生让我代他向您问候。他让我转告您，为了不致影响您的休息，他已经打死了他那只心爱的狼狗。” “请向汉斯先生表达我的谢意，”邻居说，“并代我劝告他，千万可别再干出毒死亲生女儿或砸坏她的钢琴一类的事情来。”
#乱世情缘
“你刚才是和谁打招呼呀？” “他是我第二个丈夫的第一个妻子的第三个丈夫！” “你竟然记得！” “因为现在他是我丈夫！”
#给我电话
“你的头是怎么受伤的？” “唉，昨天我在小红楼下念了一夜的诗，然后我说‘亲爱的，把你的电话给我吧！’她就把她们家的电话给我了。”
#包子与面条
话说小笼包心里愈想越不甘心，居然被平白无故打了一顿，于是就找了一堆包子族要去打泡面，结果在路上看到科学面，于是就害怕的赶快躲起来，因为科学面身穿着防弹衣，小笼包不敢去招惹。 在逃跑的图中遇到了银丝卷，就把这个躲在被窝睡觉的面条拉回去当人质。回到包族后，正准备把银丝卷架上火炉严刑逼供，结果包族长老说话了：“那个不是面条啊，他是我们派去的卧底呀！”
#分娩在即
妻子分娩在即，问丈夫：“如果我要分娩，你应该送我去哪里？” “医院！”他毫不犹豫的说。 “医院的哪个地方？”妻子担心他到时紧张失措，再问道。 丈夫想了想，肯定的说：“解剖室！”
#腿与蛋
农场中一只猪与一只母鸡在谈慈善。猪说：“我很想有一个方法?能帮助那些没有饭吃的穷人。” 鸡说：“我们来合作，可以做一个火腿蛋来给他们吃。” 猪摇头说：“你说得倒容易。你只是贡献一个副?产品，而我却要不见了一条腿。”
#特价优惠
某家航空公司正在推行特价优惠活动，如果太太跟先生一起乘坐商务舱，先生只需要为太太付半价的机票。该公司的顾客服务部门希望得知顾客对此活动的反应，于此就寄出一些问卷调查给这些商人的太太们。不过收到回函几乎都是：我几时跟我先生一起坐过飞机？
#新嫁娘
一个出嫁的女子，在去新郎家的途中痛哭，显出十分悲哀的样子。开车的人心中不忍，想把船暂时停住。这女子说：“我哭我的，你开你的，管你什么事，停车做什么？”
#没有了
一位顾客进一家餐馆，把大衣挂在衣帽间，然后坐到桌子旁，要一份牛排。侍者从厨房出来说：“对不起，没有了。” 顾客又要了一份红烧猪肉，侍者又从厨房空手而回，说：“对不起，也没有了。” 顾客又选了几样其它的菜，但什么也没有。 最后顾客生气了，他对侍者说：“把我的大衣拿来吧！” 侍者过了一会从衣帽间出来，对这位可怜的顾客说：“很抱歉，您的大衣也没有了！”
#忘年之交
一男子对他新交的女朋友说：“假如你坚持不肯说出你的年龄，我只好对别人说和你是忘年之交。”
#公园里的一幕?
周末，阳光明媚。 三位先生来到公园坐在长椅上，其中两位煞有介事地做出抛杆入水，再钓上鱼的动作。 警察看到，对第三位正在看报纸的先生说：“他们是你朋友吗？”那位回答：“是啊”。 警察：“他们好象有病，这样会吓着别人，请你把他们带走好吗？”看报的先生困窘地说：“是吗？我这就带他们回去。”然后双臂努力做出滑桨状......
#可惜
“真可惜，您的丈夫这么早就去世了。” “是啊，他还剩可以吃三个星期零两天的药！真可惜！”寡妇叹了口气说。
#何必如此
小琴心血来潮，站在镜子前仔细端详，发现自己的脸竟是那样难看，不禁放声大哭。 坐在一旁观察已久的小赖说：“如果你偶尔照一次镜子，就那么伤心，那我们天天看着你，又怎么办。”
#劝告
仆人对自己主人的邻居说：“汉斯先生让我代他向您问候。他让我转告您，为了不致再影响您的休息，他已经打死了他的那只心爱的狼狗。” “请向汉斯先生表达我的谢意，”邻居说，“并代我劝告他，千万可别再干出毒死亲生女儿或砸坏她的钢琴之类的事情来。”
#按照自己的方法
?乞丐：“总的来说，我是个作家，我写了一本《赚钱一百法》。” 企业家：“那你干吗还出来要饭？” 乞丐：“这是我所描写的方法之一。”
#理由?
我到杂货店购物，看见鸡蛋像乒乓球般小，忍不住向老板娘抱怨：“这么小的鸡蛋要一块钱一个，未免太贵了。” 老板娘和善地对我说：“太太，我可不想为多赚几角钱让母鸡难产而死啊！”
#信箱与账单
一个朋友要我帮她换掉她信箱下面的柱子，但要留下那个她喜爱的旧信箱盒子。信箱和柱子之间有许多螺丝，只有一个生锈的螺丝拧不下来。为了松一下最后一个螺丝，我用胳膊抱住信箱使劲向上猛拉。这时，一辆卡车经过，卡车司机把脑袋伸出车窗朝我喊道：“老兄，没用的。我也曾这样试过，但仍能收到账单。”
#谁欠谁的
“老兄有钱没有？借100元急用。” “我只有50元，够不够？” “好，先给我50元，其余50元，算是欠我的好了，过两天有钱时记着还给我！”
#你干吗踢我
在一个圣诞夜里，汤姆的父母却还在工作，小汤姆孤零零的一个人在家。突然有一阵急促的敲门声，小汤姆很奇怪，这么晚了谁还来呀？他跑到门口，打开了门，可是外面一个人也没有，小汤姆更奇怪了，谁呀？恶作剧？讨厌！正要把门关上时，他看见了地上的蜗牛，这时蜗牛说：“请你给我一袋饼干！”汤姆很生气，你打扰我还要我给你饼干？想到这里，他一脚把蜗牛踢到花园里，随后关上了门。

8年后，又是在一个圣诞夜里，汤姆的父母却还在工作，汤姆孤零零的一个人在家，这是汤姆想起了从前那只蜗牛。突然有一阵急促的敲门声，汤姆跑去开门，没有人，他低头看见了那只蜗牛，他刚想说：“你要吃饼干吗？我帮你去拿！”蜗牛先说话了：“你干吗踢我？” 
#请用脑门
――“我们将在明晚举行婚礼．希望老朋友能光临，到我们门口请用脑门按下电铃。” ――“为什么得用脑门呢？” ――“我们怕您的手腾不出空来呀。”
#留到夏天
编辑：“这部作品读者看了肯定会表示冷淡的。” 作者：“没关系，你们就放在夏天发表吧！”
#旱鸭子专用
暴发户邀集了许多朋友去参观他的三个游泳池。 大家都大愕不解，?问他为什么需要三个。他说：“第一个和一般游泳池一样，装的冷水，?用途也和一般一样。第二个则是装热水，天气冷时使用。第三个则不?装水。” “那不装水成什么游泳池？” “我有一些朋友是旱鸭子，他们不宜用冷、热水游泳池，所以特?地为他们建造了这个。”
#我笑了
甲对乙：我给你讲个笑话吧，非常好笑，保你听后笑的喷血! 乙对甲：好吧。 于是甲绘声绘色给乙讲了一个笑话，笑话讲完后。 乙对甲：“你的笑话讲完了吗”？ 甲对乙：“讲完了” 乙对甲：“那我笑了” 甲：!!!!!!!!!
#爱莫能助
一个十几岁的男孩正懒洋洋地躺在沙发上看电视，电话铃响了。“明儿，你妈妈呢？” “她在拖地板。” “什么？”父亲大声叫道，“她已经不像从前那么年轻力壮了。你为什么不帮忙？” “我没法帮啊，”儿子回答，“另一个拖把已给祖母拿去用了。”
#喜欢女孩的原因
一个神经质的男人在妇产科病房楼道里踱来踱去已经两个小时了。 最后，一个护士笑容可掬地走到他跟前。“先生，你太太生了一个女孩。” “太好了！” “您喜欢女孩？” “是的！这祥，她将来就不必像我刚才这祥等着受这份罪了。”
#小鸡告状
某人杀了一只小鸡，配上大量萝卜做菜，请二十多位客人食用。 小鸡“阴魂不散”，跑到阎王爷那里去告状说：“我家主人不该用我一个，供这么多人吃呀！” 阎王爷不大相信，小鸡说：“这事有萝卜做证。” 阎王传来萝卜，萝卜说：“小鸡你胡说八道：那天的宴会，连你的影子也没见着！”
#蚯蚓
蚯蚓甲、乙、丙、丁四只蚯蚓聚在一起。。。 甲说：“好无聊喔！都没什么好玩的，唉。。。” 乙说：“简单！看我把自己切成两半，就可以玩猜拳了！” 丙说：“那有什么！我把自己切成四段，就围成一桌了。” 丁说：“唉，你们真逊！我把自己切成六段，来个三打三如何？” 甲说：“咦？那戊呢？？” 结果乙说：“它也把自己切两半，只不过是直切的。。。”
#走回来
在外面待了一个星期的村民，脚步蹒跚的回到家里，衣履不周，筋疲力竭。 「你到那里去了？」他妻子问。 「我到树林里去查看酿酒蒸馏器，一只大熊突然在我面前出现。我拼命逃跑，终於摆脱了它。我从来没有跑过那样快！」 「那是一星期以前的事，後来你到哪里去了？」 村民倒在椅子上，说：「走回来！」
#不好意思
农夫被妻子逼着去参加邻人第三位太太的葬礼。他说：“我不想去。” 妻子问：“为什么？” “去得太多了，实在不好意思，除非我们也能同样地回请他一下。”
#暴走族带人飚车
一个暴走族骑着一辆豪华摩托车从出租汽车的旁边飞驰而过。出租车司机看见摩托车后面还带着一个小孩，由于摩托车开得太快，小孩子已经摇摇欲坠。 可不是，没走多远，小孩子便从车上坠落下来，而那个暴走族却全然不知。好心的出租车司机停下车，把孩子抱到车里，决定追赶暴走族。 出租车司机加足马力，终于追过暴走族，用车横向拦住了摩托车。 “你也真是，哪有你这样的父亲，孩子掉了都不知道！”出租车司机埋怨道。 暴走族看了看孩子，大叫道：“孩子，你妈哪儿去啦？”
#没收工具
马路边有一墙角，上面写着一行字“不准随地大小便，违者罚款。”可是还有人不听，还在那里大小便。 过了几天，换了一行字后就没人再那里大小便了。上面写着“此地严禁大小便，违者没收工具。”
#措施
火车站长新闻记者说:?"先生,你们抱怨我们对火车晚点没有采取任何措施,这是没有根据的.难道你们没有注意到我们在候车室里又增加了三条长椅吗?"
#一麻友的悼词
亲爱的老王： 昨天你两眼瞪得还二饼似的，今天就闭成二条了。也不知中了东南西北什么风，虽然你一生很想绿发，但家中还是象白板一样。今天你的麻友们都来了，是清一色。你夫人说你去了，对家庭是大四喜，可我们缺了一个人，只能是小三元了。明天等你到了火化场，你就真等到了梦寐已久的时刻--糊了!!?
#有点象人
一对年轻的猴夫妇生下了第一个孩子。猴爸爸望着孩子的模样有些不知所措。 “别担心，亲爱的”，猴妈妈说，“刚生下来的孩子长得都有点儿象人！”
#亲展
女儿：“母亲！这封给我的信，写明亲展的，你为什么拆了？” 母亲：“亲展，就是母亲展开的意思。”
#看电影
茹拉对自己的女友说：“昨天我去看电影，刚开演不一会儿就突然停了电。人们在漆黑中等了十几分钟。” “电影院里没有慌乱吗？” “慌乱了――那是在来电的时候。”
#不会游泳
“我吃了很多牛排，你瞧，我现在壮得像头牛。” “我才不信呢？我吃了不少鱼，可我却不会游泳。”
#头发与胡须
“我的头发是那样乌黑，可是我的胡须却已经白了，这是什么原因呢？” “这是因为你用嘴的时候比用脑的时候多。”
#知识测验
某工厂举行了一次知识测验。答题中有一题：“什么是文房四宝。”?其中有个青年人的答案是：“宝贝妻子、宝贝儿子、珠宝项链、宝石戒指这四宝。”
#一个短而爆冷的笑话
给你们讲个故事吧，这个故事开头恐怖，中间搞笑，结尾悲哀。 “从前有一个鬼，它放了一个屁，死了。”
#搬家
我的旧邻居买了新楼房，搬家了。第一天，安好高级防盗门，搬了一些小物品。第二天，接着搬一些贵东西，忙了半天，女主人忽然说：“唉呀，防盗门那儿去了？”
#没关系我们已睡过了
新婚?。?同事闹洞房?，?人多沙发?，?椅子?，?登子?，?都坐满了人?，新娘子一看就说：?你们这几们坐在床上吧，。?有人说不行新娘子的床怎么能坐?，?新娘子一急说?：?没关系，?这床我们已睡过了。
#分公司
一个男人站在街角，双手各拿一顶帽子，等着别人布施，有位行人停下来往一顶帽子里扔了个硬币，然后问：“另一顶帽子是干什么用的？” “最近生意做大了。”那人回答，“我决定开家分公司。”
#信守诺言
百万富翁的夫人突然接到一封恐吓信，说三天之内不送5万美元到指定地点，将暗杀她的丈夫。夫人迅速将一个信封送到那个地方，强盗打开信一看，没有钱，只有一张便条：“希望你们信守诺言，我以后会给你10万美元报酬。”
#天天爆笑笑话
父亲爱打麻将，刚上小学的儿子对父亲说：“老师说了，打麻将是赌博的行为，要被警察抓的。” 父亲骄傲的说：“怕啥！万一我被判了刑，你可以给老爸送饭呀！”儿子一脸同情的说：“万一你判的是死刑呢？”
#儿子向着他爸
明明的爸爸晚上常与同事在外吃晚饭，回来很晚。一天又很晚还没到家，明明他妈气着跟他说，“今晚我们母子俩都冷他”， 明明忙问，“怎么冷他，要买好多冰块吗”？ “咳！我是说我们都不理他”， 小明又问，“要是爸叫我，也不理他吗” ? “ 不理，坚决不理他”，小明马上回了妈一句， “不理他，他不要急得跳起来啊” “让他跳，跳起来才好呢”， 小明又反问说，“他一跳，不就更热了吗”！
#音乐细胞
为了培养宝宝的艺术修养，爸爸带他到音乐厅欣赏小提琴演奏会。 一小时，两小时过去?了，台上的演奏者依然在不停地演奏…… 最后，宝宝实在是忍无可忍啦，他大声问：?“爸爸！他要到什么时候才能把那个木盒子锯开？”
#取经
唐僧在去西天的路上，遇到了一个女妖精，长的丰臀肥乳，于是起了歪心！ 结果被女妖精看出来了说到：“失主今天不行呀，我有例假”！ 唐僧双手合十：“阿弥佗佛，贫僧正式为了取经而来！
#你干吗踢我
在一个圣诞夜里，汤姆的父母却还在工作，小汤姆孤零零的一个人在家。突然有一阵急促的敲门声，小汤姆很奇怪，这么晚了谁还来呀？他跑到门口，打开了门，可是外面一个人也没有，小汤姆更奇怪了，谁呀？恶作剧？讨厌！正要把门关上时，他看见了地上的蜗牛，这时蜗牛说：“请你给我一袋饼干！”汤姆很生气，你打扰我还要我给你饼干？想到这里，他一脚把蜗牛踢到花园里，随后关上了门。

8年后，又是在一个圣诞夜里，汤姆的父母却还在工作，汤姆孤零零的一个人在家，这是汤姆想起了从前那只蜗牛。突然有一阵急促的敲门声，汤姆跑去开门，没有人，他低头看见了那只蜗牛，他刚想说：“你要吃饼干吗？我帮你去拿！”蜗牛先说话了：“你干吗踢我？”
#喷雾剂
一天，女人发现一只黄蜂飞进屋里来了，就对丈夫大喊道：“这里有一只黄蜂，我们还有喷雾剂吗？” 丈夫告诉她水槽下面还有一罐。 “亲爱的，”她叫道，“这是除蚂蚁和蟑螂的喷雾剂。” “噢，”丈夫回答道：“别让它看到标签。”
#佛跳墙
新娘在结婚前夕对母亲说：“妈！有件事我想问你！” “啊！我知道你要问什么了！”母亲说，“明天你就将面临这个问题。首先，你该知道男人的身体构造和女人是不同，所以………” “妈，我早就知道如何做爱，”女儿打断她的说话：“我只是想问‘佛跳墙’的作法。”
#名字不能太当真
和同事到小饭馆吃饭，看了半天经营项目，决定吃牛肉拉面。面很快上来了，可我们找来找去没有看到一块牛肉。心里很不爽，但我忍了忍没说话。同事气不过，把老板叫过来，指着碗问：“牛肉拉面怎么没有牛肉？”老板淡淡地说：“别拿名字较真，难道你还指望从老婆饼里吃出个老婆吗？”
#恍然大悟
妈妈煮了一道菜，爸爸没办法吃出来是用什么材料做，儿子就向爸爸提示道：象你一样的。爸爸恍然大悟：哦！我知道了，是用番薯做的。
#姐姐为何哭得如此伤心？
爸爸：“姐姐为何哭得如此伤心？” 小妹：“她获得恐怖大会的装扮比赛第一名！” 爸爸：“那应该值得高兴才对呀！” 小妹：“但是姐姐她什么都没有装扮啊！” 爸爸：“。。。。。”
#苏格兰人看戏
一家苏格兰人去看戏，他们买的是楼上的票，可小迈克总是趴在栏杆上往下看，迈克的父亲说：“玛格丽特，好好看着孩子，别让他掉下去，楼下是一等票，掉下去要补票就麻烦了。”
#我已经娶了你妹妹了
有一位妇人她老公常常买醉后才回家。于是，她决定要改正他这项恶习。 在万圣节当晚，她穿著一件魔鬼戏服，躲在一棵树的后面，准备在她老公回家的路上等他当他老公走近时，她手持干草叉，头戴红帽，屁股留着一条长尾巴地跳到他的面前。老公问：“你是谁？”妇人答：“我是魔鬼。”她老公接著说：“走，和我一起回去，我已经娶了你妹妹了。”
#心语绝话
一天，在大嫂家里。 大嫂：“小玲我那天去你家居然用蟑螂迎接我？过份！” 小玲：“哪里嘛！” 大嫂：“向我爬了过来，而且人家那天穿的是裙子呢。” 小玲：“没事没事，把裙子脱下来打就是了。”
#踩人为已
剧场里演出正在进行，玛丽站起来，顺着两排间的空档儿挤出去，走进休息室。 10分钟后，当她回来时，她低下头，向坐在这排的第一个观众说：“喂，我刚才是不是踩着您的脚了？” “是的，没关系，现在已经不疼了。” “不，我不是这个意思。我只是想证实一下我是否坐在这排。”
#子错父之过
小学教师认为多多太过分了，便决定给多多的家长打电话。 “喂！是小多多的妈妈吗？我是多多的老师！太太，我再也容忍不下去了您的儿子了。开始时，您的儿子不过是抹抹口红，而现在，他每天装扮成女人上学！” “啊！天呐，”妈妈说，“他还在翻他爸爸的衣服。”
#有为青年
我可以算是从基层干起，一直爬到顶峰的青年。 真了不起，你是干什么的呢？ 以前擦皮鞋，现在是理发师。
#关掉
山姆为朋友保尔演奏钢琴。“我弹得怎么样？”山姆问道。 “你应该上收音机里弹奏。”保尔答道。“你是说我弹得有那么好吗？” “不是，”保尔说，“我的意思是，如果你在收音机里，我就可以把它关掉。”
#不要责备他人
乞丐：“先生，您能不能给我几分钱，买杯咖啡喝？” 走运的人：“你干吗不靠劳动养活自己呢？我觉得，你需要的是更多的头脑，而不是金钱。” 乞丐：“先生，我觉得，我向您要的正是您更多的东西。”
#比富
儿子：“爸爸，你总说外国比中国富，可外公这次从美国回来，说咱们的生活比外国强多了。” 父亲：“外公是怎么说的？” 儿子：“外公说咱家生活富，比外国好。那天咱们扔了好多药，那些都是外国人舍不得花钱买的。”
#爱心
“我妻子每次进动物园都会对着笼子里的动物流泪。” “她真是富有爱心。” “她不能容忍那么多的漂亮毛皮毫无意义地呆在笼子！”
#搞笑利益大奋战
避孕套对卫生巾说：“我真怕你，每次你一上岗，我就一星期没生意做。” 卫生巾生气了：“你啊，别装蒜了，你他妈稍微疏忽一点，我十个月生意就黄了。”
#汉堡
我有一个朋友十分爱养宠物。一次他去了非洲玩，买了一头象，但在海关上被拦了下来。说：“法律规定的，不可以外卖。”于是他想了个好方法，在象的耳朵上贴了些面包和生菜，说：“法律没规定面包里面带什么吧？”海关人员：“…………”
#如愿
彼埃尔给父亲写信:“亲爱的爸爸,我很不好意思地给您写信.我急需一百法郎.我根本不想向您借钱,但怎么也得给您发信,因为它已写好了.”?最后,他又写道:“我向您要钱感到惭愧,但已晚了,信已发出了,我真希望邮递员把信丢掉.” 三天后,他收到了父亲的回信:“亲爱的彼埃尔,别为这事担心.你的愿望已实现了:邮递员果然把你的信丢掉了.”
#哑巴
一个“盲”乞丐在街角向路人请求施舍，当没有路人时，他便把地上的硬币逐个拾起，然后放进衣袋。 “你别装相了，”一个路人识破了他的诡计，愤怒地说：“你根本就不是盲人。” “是的。先生，我只是来替换每天总是坐在这里的那个真正的盲人，他今天去看电影了，所以请我来替换他，我实在不是盲人，我只是一个哑巴。
#对冰雹的态度
老爸望着窗外感慨道：“庄稼呀，这冰雹得砸坏多少庄稼呀！” 老妈望着窗外感慨道：“菜呀，明天的菜价因为冰雹又要上去了！” 小弟望着窗外感慨道：“女友呀，我顶着冰雹去接你，你必须得感动呀！” 我望着窗外感慨道：“我的爱车呀，你受了冰雹的伤害，保险公司可一定得赔呀！” 老婆望着窗外感慨道：“浪漫呀，牵着爱人的手在冰雹里漫步多美呀！” 儿子望着窗外感慨道：“我的天呀，这冰雹里要是加了糖该有多好吃呀！”
#找火柴
小偷正在一个人口袋里掏钱，被那人发觉了 “喂！你在我口袋里摸什么？” “嗯，对不起，我想找火柴。” “难道不能向我要吗？” “哦，我实在不好意思只问你要一根火柴。”
#新鲜空气
一个比利时人与一个荷兰人同驾一辆小汽车郊游。中途，荷兰人突然问道：“我送你一样东西好吗？” 比利时人一愣：荷兰人以吝啬出名，他肯破费送我东西真是不容易。便答道：“那当然好，多谢了。” 只见那荷兰人把车门玻璃摇下来。对着比利时人用力扇了扇空气。说：‘给你，很新鲜的。”
#家电举办讲笑话大赛
家电举办讲笑话大赛，规定每个电器都要讲一个笑话，而且让现场的每一位观众都哈哈大笑，否则要被送去废品加工厂。
首先上场的是洗衣机，他笑话一讲完，全场哈哈大笑， 突然听到电饭锅说：“好冷哦。”所以洗衣机就被抓去废品加工厂了。 
接下来上场的是最聪明的电脑，他的笑话一讲完，所有的家电全部笑翻了，又听到电饭锅说：“好冷哦。”所以，电脑也被抓去废品加工厂了。
第三位是最幽默的台灯，台灯很有自信的讲完笑话，大家全部笑到在地上打滚，电饭锅又说：“好冷哦。” 
正当台灯要被抓去废品加工厂时，电饭锅很生气的站起来，转过头对坐在他后面的冰箱说：“我受够了,你笑就笑，嘴巴不要张那么大，好冷哦！” 
#举重冠军
电视屏幕上出现举重赛颁奖仪式，一位运动员登上领奖台，高高举起奖杯。 爷爷问：“那个举杯子的是谁？” 我回答他是举重冠军。 爷爷笑着说：“他举的的那个杯子我也举得起来，看来现在连举重也可以拉关系拿冠军了。”
#特技动作
一个年轻的飞行员驾驶一架双引擎战机为一架B-52护航，他非常无聊，就在B-52旁做出各种特技动作，并对B-52的飞行员说：“你能做什么动作，我能做得更好。”B-52继续向前飞。 年轻的飞行员问B-52的飞行员：“你做了什么？” “小伙子，我只是关掉了两台引擎。”
#我是从哪里来的?
一个小孩问他爸爸:"我是从哪里来的?" 他爸说:"你是我从碗柜里拣来的." 小孩又问他妈妈:"我是从哪里来的?" 他妈说:"有一次啊,妈妈做梦,梦到枕头边有一个小孩,一睁眼你就在妈妈的枕头旁边啊!" 小孩跑去问他爷爷,他爷爷回答:"爷爷奶奶做梦都想有一个乖孙子,后来天上的神仙知道了,就派一头老鹰把还是婴儿的你送到了咱们家门口." 晚上,这个小孩写下作文: 我们家人太可怕了,已经3代没有性生活了
#高职人员
约翰对朋友说：‘我底下有几千名办公人员。” 朋友向他道喜，说道：“那你的职位一定很高吧。” 约翰从容不迫地答：“我的办公室在29楼嘛。”
#准备鸽子
比尔急着要寄一封重要的文件... 他到了邮局，冲向柜台，上气不接下气的对邮局工作人员说：“我这封信必须立即寄出！” 邮局工作人员把信量了一下说：“邮费需要98元。” 他找了找自己身上的钱说：“我钱不够！” 接着邮局工作人员按了几个按钮又说：“56元！” 比尔说：“sorry!还是不够。。。” 邮局工作人员奇怪的问：“那你到底有多少钱？” 比尔说：“23元！” 听了这句话，邮局工作人员转头向一个同事喊道：?“老蔡...准备鸽子！！”
#放水
一日，在家里洗澡，妈妈热情地帮我放水，先热水，后冷水，再热，再冷，直到水温不烫手亦不凉。然后退出浴室。脱衣之前突想小解一下，而妈妈在外听到水声，嚷到：“你还在放什么水？水温已合适啦！”
#做错事
爸爸看见小翔做错了事，不禁火冒三丈的想揍他一吨。 妈妈求情说：「这次就饶了他吧！下次再惩罚他也不迟啊！！」 爸爸反问：「你说得到简单，若是下次他不再犯了呢？」
#诚实
“爸爸，什么叫诚实？” “我解释给你听：如果你拾到20仙，就用不着交到警察局去，可以自己留下。如果你拣到1000法郎，你就交给警察局。人家就认为你是诚实的，而诚实的名声，就是一种资本。如果你在街上拾到一大笔资本，你就不再需要诚实的名声了。”
#超级小灵通
大哥大与子母机结婚生下小灵通，小灵通面目可憎，信号奇差，又不能漫游，不能互发短信，伤心欲绝，经DNA检测，才发现其亲爹不是大哥大，是对讲机。
#干洗
教授坐在浴盆里，他的妻子奇怪的问：“你怎么穿着衣服洗澡？” 教授这才发现自己还没脱衣服，他刚想跳出来，又忽然冷静下来：“还好，多亏我事先忘了往浴盆里放水。”
#对女人没兴趣
一个男人心情沉重地在酒吧喝酒... 服务生:先生?!心情不好吗?有心事说出来听听嘛! 男人:我是同性恋 服务生:那又怎样? 男人:我哥哥也是同性恋 服务生:....... 男人:更糟的是,我弟弟也是 服务生:..........难道你家没人喜欢女人? 男人:有!我妹！！！！
#一家都不检点
首长的“小蜜”被查出得了艾兹病。首长一家上下顿时陷入前所未有的恐慌，个个发出绝望的哀叹。 首长：我也完了！ 老首长、小首长：我们也完了！ 老夫人、夫人、小夫人：我们也完了！ 司机、管家、女佣、花匠等：我们也完了！
#电影分级
谈到电影分级制度，电影的分级要如何正确的分呢？ 一群大人小孩都去看电影：? 1、电影播到一半，大人受不了走了，这种电影片我们就把它归成---普通。 2、如果电影播到一半，大人小孩一起讨论起来，这就是--辅导级。 3、如果电影拨到一半，大人把小孩赶出去，这就是--限制级。 4、但是如果电影播到一半，大人小孩都走了？！那这种片就一定要送去参加影展，因为没人看得懂的电影，一定会得奖。
#改善记忆
一个报名上改善记忆力课程的女生，去学校领了一张申请表。表格上例行公事，要求报名者填写各种栏目，比如：家庭地址、单位、电话号码等。那位女士想了好一会儿，然后气愤地在表格上写道：我要是还记得住这些，那我干吗还要来报名呢？
#医院证明
百货商店里，布匹柜台前，一女店员按一顾客的要求耐心地将她买的一匹布撕成2英寸长的小布条儿。 撕完之后，这位顾客又要求这店员把这些小布条儿打成结，店员打到一半的时候终于受不了了，她说道：“难道你有精神病吗？” “对，我有医院证明。” 女店员：！！！…………
#屋里还有一个
一天晚上，儿子在门口旁与女朋友接吻，碰巧让父亲看见了，儿子很不好意思，对父亲说：你也来一个？父亲很大度地说：不用了，屋里还有一个！
#不可同论
丈夫听太太恶骂女佣人后，安慰她说：“你不要生气，我和你都是一样的命运。” “先生！你哪能和我一样？”女佣说，“我已告诉你太太，明天起，我不干了，你敢说这句话吗？”
#差点上当
儿子：“爸爸，给我5角钱。” 爸爸：“要5角钱买什么？” 儿子：“数学老师说，要买一本《三角》。” 爸爸：“既然是3角，你要5角干什么？差点被你骗去两角。”
#很简单
――你用什么办法让一只鸡蛋从10米的空中落下而不碎呢？ ――很简单，从11米的高处扔下来，在离地面1米处接住它。
#这个翻译好厉害！?
某电影：-Are?you?serious??-No,?I’m?kidding. 中文字幕：你是席而瑞斯吗？?不是，我是凯丁。
#如此干净
妈妈：小玲，今天炒的土豆丝怎么有股怪味，是不是你没洗干净呀？ 小玲：怎么会呢，我用肥皂洗了三遍呢！
#没脑筋的父亲
一个得意洋洋的父亲夸他的儿子聪明。“你知道，亲爱的，”他对太太说，“我已经把我的全部脑筋传给了我们的儿子。” “当然，”妻子冷冰冰地回答道，“所以，现在只有我和我们的孩子有脑筋。”
#疗效
医生微笑着看着病人：“今天，您看上去要比上次好多了。” “是的，大夫。这多亏了您的药瓶。” “怎么？” “为打开它我左拧右撬。浑身冒汗，到底也没能把药瓶打开。”
#鸭子游走了
有位小姐结婚后第一天，决定做一个合格的妻子，她想做一道菜给自己的丈夫吃，想来想去，觉得还是煮鸭子比较方便。? 于是买了一只鸭子放进锅里煮了起来，过了一会儿，她婆婆闻到味道不对头，进来一看，鸭子都焦了。? 于是问媳妇道:“你加了多少水？”媳妇反问道:“还要加水？加了水鸭子不是要游走吗？”
#父亲的信
一个学生收到他父亲的信，信上说：“你以后写家信，应该多写一些生活的情况，不要只知道要钱。 这次寄10块钱给你，附带告诉你犯的一点小错误，用阿拉伯数字写10的时候，只能写一个零，不能写两个。”
#如何知道鹦鹉的性别
有一母亲给儿子买了一只鹦鹉，然后坐共交车回家。在车上，可爱的儿子就问母亲：“这只鹦鹉是公的还是母的？” “母的。”母亲回答说。 “你怎么知道的？”儿子又问。 车上鸦雀无声，乘客个个都想听这位母亲如何来回答。只见她不慌不忙地答道：“你没看见这只鹦鹉嘴上涂了口红吗？”
#骚扰
小芬：妈妈，有人欺侮我！? 妈妈：天哪，他对你性骚扰！！? 小芬：不是啦~~~? 妈妈：那他到底做了什么？? 小芬：我刚才从他身边走过去，他对我说，小兄弟，是男生就应该要抬头挺胸！
#狗不懂的音乐
汤普森的妻子最近“乐兴”大发，到街上买了一把小提琴回家学拉。那“吱哑吱哑”的噪音，把汤普森吵得烦透了。一天，家中小狗也跟着“汪汪”叫了起来。 汤普森便斗胆对妻子说：“亲爱的，你能挑选一支狗听不懂的乐曲练吗？”
#为啥只想坏事
女儿给母亲打电话哭诉：“妈妈，已是半夜了，可我丈夫还不回家，他可能又在什么女人那里过夜了。。。” “孩子，为啥只想坏事？也许，他只不过跑到汽车轮子底下去了呢。”
#贵房子
女儿：“妈妈，我们为什么不能住比较贵的房子？” 母亲：“别着急，我们马上就要住贵房子了，房东告诉我，他从明天起就给我们加房租。
#安全带
空中小姐用和谐悦耳的声音对旅客命令道：“把烟灭掉，把安全带系好。” 所有的旅客都按照空中小姐的吩咐做了。过了5分钟后，空中小姐用比前次还优美的声音命令道：“再把安全带系紧一点吧，很不幸，我们飞机上忘了带食品。”
#是否怀孕
主人把女佣叫到面前问她：“你是否怀孕了？” “是啊！”女佣回道。 “亏你还说得出口，你还没有结婚，难道不觉得害羞吗？”女主人再次训。 “我为什么要害羞，女主人你自己不也怀孕了吗？” “可是我怀的是我丈夫的！”女主人生气地反驳。 “我也是啊！”女佣高兴地附和。
#到底谁聋
我怀疑我太太耳朵渐聋，决定考验一下她的听觉。我轻手轻脚走到她身后十米的地方。“惠芬，”我说，“你听得见我吗？” 她没有回答。 于是我移到她身后六米的地方。“惠芬，”我重复说，“你听得见我吗？”她依然没有搭腔。 我再走前到离她三米的地方，问道：“现在你能听见我吗？” “听见，”她回答，“我这是第三次回答了，听见！”
#害羞的损失
女儿问妈妈：“爸爸从前害羞吗？” “要是他不害羞，你现在至少大四岁！”
#受宠若惊
两个老头街上相遇。“这几个星期，你上哪去了？”? “在监狱里。”? “你坐牢？怎么回事？”? “是这样，几个星期前，我正站在街角，一个漂亮小姐带着一名警察朝我冲过来：‘警官，就是他，就是他攻击我。’我告诉你，当时我是受宠若惊，便承认了。”
#喝水
父亲喝多了回到家，倒头便睡。睡了一会儿，突然坐起来囔囔地说：“水，水！”儿子给父亲倒了一碗水，父亲接过来一饮而尽，随即在墙上胡乱抓了几把又睡了。 又过了一段时间，父亲又起来叫着要喝水，儿子又倒了一碗水，父亲喝后又在墙上胡乱抓了一把。儿子很奇怪为什么父亲会这样，于是自己也倒了一碗水学着父亲的样子一饮而尽，不料，他也在墙上胡乱地抓了起来，嘴里骂道：“他妈的，这么烫！”
#清洗
某日下班，至家中，见吾电脑已“尸横遍地”，键盘更惨被浸泡水中。大惊，疑家中被盗贼光顾，乃问母亲。 母亲坦然答曰：“汝电脑已用年余，灰尘甚多，吾正帮汝清洗。键盘先浸泡大半小时，稍后清洗。其余皆已洗毕。 晕倒！！
#待遇
三个妇女在谈论自己家里保姆的待遇。 甲说：“管吃，每月一百五十。它是保姆市场招来的。” 乙说：“管吃不给钱，给他些旧衣服。她是我孩子的姑姑。” 丙说：“我那个只管她饿不死就行。” 另两个妇女与惊问其故， 丙答到：“孩子的奶奶从乡下来了。”
#竞争对手
“伯父大人，如果您不给我1000元凑足学费的话，我就要投水自尽。” “你不怕感冒吗？” “那么，我就用手枪射击自己的头部。” “你的头硬得像石头，子弹会弹回来的！” “好吧！我就拿一根绳子上吊……” “你没听说过，吊不死的话是如何的痛苦吗？” “那……那……我不再读书啦！我就在您的对面，开一家跟您一模一样的店。?” 伯父吓了一跳说：“好吧！我给你钱。”
#孩子的转变
以前孩子的问题是：妈妈，小孩儿是怎样产生的。 现在孩子的问题是：妈妈，怎样才能不产生小孩。
#圣诞树
查理每年都向他老爸吵着要圣诞树，他老爸总是说太贵了，不想买。 今年圣诞节又到了，查理的老爸实在被他吵得头疼，于是提起斧子出了门。过了一刻钟，老爸扛着一棵大个的圣诞树回来了。查理高兴地大叫起来，“老爸，你真了不起，才花一刻钟就砍了这么大的一棵树回来！”? 老爸拍拍他的后脑勺说，“傻小子，砍树哪有那么快，我是从集市上带回来的。” 查理问：“你不是嫌贵不想买的吗？” 老爸说：“没看我带了斧子吗？”
#未婚妈妈
小芳结婚了，可婚后不到半年就生下一小男孩。婆婆很是尴尬，每日抱着孩子在家里转悠，不敢出门，唯恐被外人发现。小芳看到婆婆如此喜欢孩子，就对婆婆说：“妈，早知道您这样喜欢孩子，我就把老大带来了。”
#时髦妈妈
时髦的妈妈，带着两个孩子搭车，她向卖票员买票。 妈妈：“这小女孩子八岁，小男孩十岁，两张半票，而我全票一张。” 卖票员：“小姐，你这男孩都穿长裤了，不只十岁了吧，怎么会买半票呢？” 妈妈：“哦！原来是以裤子来计算的，那么你看，我是否应该免费了。”
#http://www.xiaohuayoumo.com/cool-joke/list_1_21.html