#
父亲对两个儿子说：“给你们每人一把斧头，比比看谁在一天内砍的柴更多。”于是，大儿子拿了斧头便直奔山上而去，二儿子则先磨锋利了斧头才上山，结果二儿子赢得了这场比赛。——自从父亲给我讲了这个寓言故事后，每天早上我都会在被窝里先磨一会儿，等我起床时，居然真的能飞快地穿衣洗漱出门了。。。
#
话说苹果CEO库克此次视察中国市场很满意，因为他看到满大街的人用的都是iPhone，有iPhone3、iPhone4、iPHone4S，还有iPhone5、iPhone6，有3寸屏的、有4寸屏的、有5寸屏的、有单屏的、有双屏的，有翻盖的、有平板的、有滑盖的，还有带键盘的、装电池的、双卡双待的.....
#
飞机上，一对父女。父亲30，女儿6到7岁。空姐非常漂亮，父亲忍不住多看了她几眼，女儿：“看什么看，你觉得有意思吗？我妈一不在你怎么就这样？”父亲憋得脸通红：“快吃东西，少废话，要不然以后不带你出来了！”女儿嘟囔：“都说女儿是父亲上辈子的情人，我就不明白了，我上辈子就怎么看上了你？
#
计算机系的男同学追班里一女同学，结果此女总是躲躲闪闪。 男的看没戏，就另找了一个去追，结果这女的不满意了，质问这男的为啥抛弃她。 男的问：“请教一个电脑问题，如果你点击一个程序，总是提示‘没有响应’，怎么办？” 女的说：“马上结束任务。” 男的：“对，我也是这样想的。”
#
一老头说：当日华山论剑，先是用他的黯然销魂掌破了我的七十二路空明拳；然后我改打降龙十八掌，却不防他伸开食指和中指，竟是六脉神剑，又胜我一筹。可见天下武学彼此克制，武学之道玄之又玄！ 少年听后目眩，正要问，旁边的老太婆骂道：mb玩个剪刀石头不都说得那么威风！
#
央视记者对一普通重庆市民进行采访＂先生，您对油价上调有什么感想吗？” “可以说家乡话不？” “可以” “不晓得日嘛哪个瓜娃子哈麻批想出来嘞这个锤子政策，他懂个鸡巴锤子卵啊，日他仙人板板哦！~” “这个是什么意思呢？” “就是努力工作，为构建和谐社会贡献自己的力量。
#
有一个人患有高度近视，半尺之外，几乎什么都看不清。一天晚上，他捡到一个爆竹，便靠近灯火辨认，不料触火而响。旁边有一个聋人，见此，拍着他的背问：“你刚才捡到了什么东西？怎么一到手就飞散了？”
#
床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。译文：我的床前有位叫明月的姑娘已脱光，她的皮肤白嫩的就像地上的白霜。抬起头望着这位光溜溜的明月姑娘，低下头不禁地想起夫人远在故乡。鉴赏：这首诗反映了诗人作为一个正常的男人，独自在外地打工，寻花问柳时的矛盾心情。
#
孔明在五丈原，自知天命不长，遂用祈禳之法，于帐内置七星灯，对天祷告，若七日后主灯不灭，可延寿一纪。
眼看来到第六日上，忽听帐外吵闹，孔明正惊疑间，忽然魏延闯入，一脚踢灭主灯，叫道：丞相不知道熄灯一小时么？
#
孙悟空去压龙山夺了幌金绳，又化作九尾狐狸模样返回莲花洞。
败露了身份后，悟空便扔出幌金绳来缚银角大王。不想银角念动松绳咒解了绑，反用它捉了悟空。
但见这法宝千缠万绕，悟空虽有一身本领却也解它不得。
众喽啰大喜：“大王，这法宝是何来历啊？”
金角笑道：“呵呵，耳机线改的。”
#
却说孔明于博望坡布置妥当，待夏侯惇与于禁到，赵云引军佯战几回合便退去。
时天色已晚，敦不听劝阻只顾催军追杀。
赶到窄狭处，禁曰：“此地路狭，树木丛杂，若彼用火攻奈何？”
言毕火光四起，曹军自相践踏，死者不计其数。
众将皆佩服孔明用兵如神，孔明怒道：刚才是谁扔的烟头，坏我水淹之计！
#
取经后回老家，八戒发现高老庄消失，猴哥开着豪车从别墅群出来。
八戒：当年取经路上老家拆迁，我要回家当钉子户，你说帮我去疏通，疏通成这？
猴哥：我疏通啦，可你知道谁是开发商吗？
太上老君！师傅也有股份！拦不住啊。
八戒气晕，猴哥安慰：我现在改姓潘了，要不给你点潘币。