#
一个人在厦门应该是快乐，没有欠下太多的帐，有稳定的经济来源足够满足单身的生活，一群数量不多关系却很好的朋友，按时上班按时下班，下班后窝在电脑前做自己爱做的事，改改代码、发发软文、看看电影，和同学瞎掰、找同事乱侃，这些让我感到幸福和满足。     毕业后我就一直留在厦门，在厦门生活了三年，已经习惯了这里的空气，这里的人情世故，这里拥挤的BRT。刚走出校门的时候，钱包里的钱一天一天的流失，一个很好的朋友笑我：“你这个传说中的愤青竟然会留恋这个你所谓的腐烂都市？”，我淡淡的笑着说：“我已经腐烂了。”  　　    从“准毕业生”开始我就从事了很多工作，工厂车间工人、超市营业员、酒店销售经理、电话营销业务员、KTV服务员，很不幸的是，这些工作都不是我喜欢的，也不是我的专业。工作一份换过一份，工资一次比一次低，钱包里的钱一天比一天少，那时候我在想，厦门到底是我梦想的起点还是生命的终点。 　　　　　　    天天在人才网上搜职位投简历，然后就是接电话、面试，有时候一天要面试五六家公司，这也让我对理想中的公司形象有一次较全面的更新。厦门是一个大都市，在我的预想里，厦门的公司应该是很大的，通过多次的面试经历，唯一一家规模符合我标准的是一家IT公司，当我过三关斩五将通过面试后，才发现原来是不固定工资的。其他的公司都很小，小到让我觉得我们学校的宿舍都可以容下两家公司。 　　　　　　    有一家电子商务公司找到了我，这样的电话我经常接到，通常都是一些小公司，要么就是工资很低或者没工资。接到这样的电话我通常也会去看看，看看是什么样的公司值得为我浪费两毛钱。 　　　　　　    那天下午我依旧是衬衫西裤皮鞋外加一个公文包，打扮得人模人样的。这是我一贯的作风，不管文凭高低，能力强弱，整洁的外观是对人的最基本尊重。我去KTV面试服务员的时候，有一些刚毕业的大学生穿着拖鞋短裤去面试，这样的人当然是不能通过，我真想过去问一下他们是哪些学校的，我自认为我的学校是厦门最垃圾的一间，真的有兴趣去发现比我们学校还垃圾的地方教出来的学生是什么样的。 　　　　　　    我记下了公司的地址和电话，这家公司在二十八搂，当我到二十八搂的时候却看不到公司的招牌，而是另外一家公司，后来我才明白，厦门的很多公司喜欢混在一起，让人有种找不着北的愤怒和找到时的欣喜。 　　　　　　    这家公司不大，但和火车站附近的那些写字楼上的小公司相比已经算是大企业了。刚进入公司的大门，首先映入眼帘的是桌上的电脑，可能是职业的关系，或者说是兴趣爱好，我对电脑情有独钟，身边的朋友都知道我好这口。以前在超市当营业员的时候，超市里有两台电脑，我发现它们用的是无盘操作系统，在电脑前捣鼓了半天，同学问我：“你是不是又在研究如何把它破解？” 　　　　　　    这家公司的电脑配置都还不错，至少显示器是液晶的。我之前在好几家公司看见过机械滚轮鼠标，那是何等的壮观，我是没见过286的电脑，估计那样的鼠标就配那样的电脑。 　　　　　　    这是我第一如此近距离的接触双屏幕电脑，那是一个女孩用Photoshop在处理一张时装图片，我看不到她的脸，但是从她纤细的手指可以看出应该是一个弱小的女生。我之前也学过平面设计，但是一直没有机会接触双屏幕电脑，凌乱的桌面让我毫无灵感，Photoshop是我每天必用的软件，在不同的地方看到不同人在使用，感觉分外亲切。突然间我对这个公司有了好感，不知道是那台双屏幕电脑还是电脑前那个性别未卜的女生，还是那个女生在用的软件。反正当时我很想留在这里，尽管我知道工资应该会很低。 　　　　　　    我应聘的是网络论坛管理员，面试很成功，第二天就可以直接上班。在我看来，论坛管理员、版主之类的网络职务不应该以公司招聘员工的形式去招聘，网络是一种无形的东西，网络上的人是自由的，不受时间、地点等因素的约束，而公司的员工是不同的，作为一个员工要考虑准时上班按时下班、办公室能不能抽烟能不能喝酒的问题。我觉得这是中国大部分网络公司的弊端，就是把网络职务现实化，一个站点的管理员是不应该有上下班的概念，我本身也在管理几个网站，有时晚上候躺在床上即将入眠时突然来了很多想法和灵感，也不管是几点，打开电脑又是一个通宵。一个网站要的就是这样的管理员，而不是上班时间我来管理，下班时间我就不管了，管理员应该把网站当成是自己的孩子，当然这个网站应该是他所热爱的，后来有一个同事告诉我，下班后他就从没上过公司的网站，这种状况是致命的。当然这些我是没有和老板讲，也许他对网络的见解比我还先进，或者这就是具有“社会主义特色”的中国互联网。 　　　　　　    大二的时候买了第一台电脑然后学会关机，一个月后学会解压缩文件，三个月后明白什么是浏览器什么是搜索引擎。我发现我在电脑方面特别有天赋，听说平面广告设计很赚钱，于是开始学平面设计，后来又听说做网站也很赚钱，于是自己搭建了一个论坛。老师们开始在课堂上大力宣传我的论坛，鼓吹我的“丰功伟绩”，网络营销老师把我的论坛当做实训基地，让同学们去上面学习如何发帖如何进行网络营销。就这样我给自己冠上一个“站长”的头衔，当然这个“站长”也让我吃了很多香，网络营销老师的一个做房地产的朋友要建一个网站，请我去出谋策划，吃了一顿大餐赚了一包好烟；电子商务老师以一天一百人民币的高报酬请我去给学弟学妹们讲解网站推广。这些小打小闹使我沾沾自喜，在网络里没有我做不成的事，同学们特别崇拜我，开始尊称我为“黑客”，于是我也肩负着给整个楼层装系统修电脑的重任，可是他们哪里知道我现在有时连键盘和鼠标都分不清。 　　　　　　    在还没毕业之前我的理想是能在IT行业混一口饭吃，同学和老师也都建议我找一些技术型的工作。毕业典礼那天同学在一起喝酒，我和舍长老陈在谈论未来人生的规划，品论那些创业名人的创业史，后来我们有一个共同的认识：技术员当不了老板，百分之八十的老板都是业务员出身。突然心情很凝重，目前的我除了半桶水的技术之外，对销售是毫无见解，加上我的性格也不适合做销售。那天喝了很多酒，是对过去的忏悔还是对未来的迷茫，在同学把我抬回宿舍后的第二天我有了一个让自己心惊胆战的想法：我去跑业务！在毕业后找工作的日子里，我推掉了很多待遇不错的技术型工作，专找一些又苦又累的销售职位。但是那些企业不会接纳性格腼腆的我，虽然我一再表明我很能吃苦，但是也只能挥一挥衣袖，我又回到了技术的行列。　　　　    作者题外话：《睡在我上铺的女同事》首发于就要加盟网，如果需要转载的朋友一定要经过我本人和就要加盟网的同意后才能转载，不然的话别怪我跨省追捕！ 　　　　    我很有自信，我的故事一定会吸引很多人，当然也会有很多人对我的有很深的意见。我欢迎70后的对进行批评教育，同时也热烈欢迎90后的对我的膜拜。 　　　　    如果你是我的崇拜者，那么你可以通过扣扣、骂死你、伊妹儿或者写信和我取得联系。 　　　　    如果你是要对我进行教育的，那么你可以把字写在一张纸上然后烧掉，我会在地球的另一端收到你的来信，或者你把信塞在瓶子里，用力抛向水里，我也会收到你的“瓶中信”。　　
#
　　　　    上班的第一天就遇到不幸的事，和我住在一起的涛哥阑尾炎又犯了，把他送到医院办理一系列繁琐手续后已是上午九点，而从我住的地方到公司需要坐四十分钟的公交车，打的已是来不及，还好面试那天老板给我留了一个手机号码，在的士上发了一条短信当做请假条，心里暗自祷告，希望老板是个明白人。 　　　　　　    匆匆来到公司，一踏进公司心里就很不是滋味，也许是我的依赖性比较高，每走进一家公司我一般先找前台，但是在这里本应该是前台的地方我找不到前台，甚至连“类前台”都没有。每个人都低头干活，没人会管你是何方神圣。山在那头，我在这头，山不过来我过去。我这个人有一个优良的传统，问路时喜欢问女性，特别专挑漂亮女生。 　　　　　　    我走到一个正在疯狂打字的背影看起来很优雅的女生旁边，“童鞋你好，我是来报道。” 　　　　　　    “在那边。”这位大姐头也不抬，迅速抬起左手用食指指了一下会议室然后以接近光速的速度回到键盘上。 　　　　　　    “谢谢。”这位姑娘出手如此之快，应该是段誉的后人，六脉神剑已到巅峰之际。 　　　　　　    我走到会议室门口，里面有人在开会，我正在门口踌躇当进不当进的时候，有一个女中音对我说：“老板叫你进去。”我侧一下身把眼光投向声音的来源，我用三秒钟扫视了一下这个女孩，又以两秒钟的时间回忆了一下面试那天看到的那个“双屏幕女孩”，从视觉的角度来判断，正是此人没错！ 　　　　　　    我敲了两下会议室的玻璃门，在KTV呆过一段时间，敲门也习惯了敲两下。会议室里烟雾缭绕，我为我的迟到道了一下歉，坐下以后迅速扫描一下身边的几个人，大概判断一下哪些是老板哪些是员工。那天给我面试的陈总问我对这个论坛有什么看法和策划。这是一个创业论坛，至少我是这么认为的，但是我又不能完全把它定于成创业论坛。首先从网站的名字上我就很难确定整个站点的定位，站点主站叫“就要加盟网”，论坛是“赢在中国创业论坛”，理论上这两种主题可以很好的融合，但是一进这个网站我就觉得很乱。从网站的功能上来讲，这个网站没有sitemap、search box和help center，这对浏览者是非常的不友好。但是网站已经定局，我只能从现有的基础上分析一下推广策略。 　　　　　　    “我昨晚有大概查询一下论坛的基本概况，我发现搜索引擎收录不是很多，所以我想先从搜索引擎优化开始。”我跟陈总讲了一下我大致的计划。 　　　　　　    “搜索引擎优化可以先不急，目前论坛人气较少，应当先想想如何让访问者对论坛感兴趣，并且能主动发帖。论坛帖子也不多，应该先从增加内容开始。”陈总说了一下他的想法。其实他说的这些我都有想到，并且都包含在“SEO”当中。搜索引擎优化并不是单纯的写软文发外链交换友情链接。想要产生回头客并长期留住他们，就必须提高浏览者的体验满意度，这必须从站点的UI、功能、帖子内容等来吸引访问者，从而提高黏滞度。其实想要让访问者能主动发帖并不难，但是创业论坛刚好处在一个尴尬的位置，白天是上班时间，上班族在上班的时候最经常浏览的网站绝对不是创业论坛或者加盟网站。根据不完全统计，百分之八十的人在上午上班打开电脑的第一时间是打开门户网站的新闻频道看新闻，下午上班后通常会看一些笑话。真正会看一些比较有针对性的资讯一般是在晚上，然而晚上的时候我们也下班了，根本没办法和浏览者进行实时的沟通，这也就是我上面提到的网络职务现实化的弊端。 　　　　　　    我的座位刚好在那个“双屏幕女孩”对面，却在电风扇的死角。整个技术部有六个人，却共用一台电风扇，可怜的我坐在被电风扇遗忘的角落里，面对着电脑挥汗如雨。 　　　　　　    第一天上班没什么事情，先熟悉一下整个站点，然后再看看其他的帖子。论坛的帖子确实不多，而且几乎是复制粘贴。现在的大多数论坛有一个现象，就是马甲，以前在某个红客联盟当版主的时候发现某个帖子非常火，浏览数和回复数都高出其他帖子好几倍。我看一下帖子的内容，无非就是介绍如何用软件生成网马，然后如何去挂马的文章，这样的文章在这样的论坛里很多。我登陆后台看一下楼主和回复者的IP地址，发现这些回复都是从一个IP地址出来的，当然不能排除局域网里的其他人顶他的帖子。我在站内给楼主发了一条消息问他是不是在刷帖，没多久他告诉我他开了三个不同内核的浏览器在换着马甲刷帖子，为的是能变成联盟里的红人。 　　　　　　    我想应该先写一些比较有争议性的文章，最好能和道德有擦边。某电视台有一档相亲的低俗节目在国内很红火，我观察了一下红火的主要原因，炒作是一个很大的助推器，当中不乏拿道德做文章。众多男嘉宾要么带着自己的奶奶要么带着自己的母亲，而且这些男嘉宾当中有钱人居多，成功率也是非常高。后来有了这么一句话：有钱人都是孝顺的，女人喜欢嫁给孝顺的。 　　　　　　    我是文科班出身，自认为在文学方面有些造诣，高考前经常做测试，写作文成了很多人的头痛大事，对此我却捂嘴偷笑。别人用两节课的时间写一篇八百字的作文，我却能用一节课的时间写一篇一千字的作文。后面的女生知道我如此能写，在以后的日子里我们分工细明，她写三分之一，我写后面的三分之二。能有这样的文字生产量得益于多看书和多写情书，那时经常帮同学写情书，有女生这样评价我的情书：“字里行间透露着淡淡的忧伤，在你的心里仿佛有莫大的委屈无处申诉，如果我的肩膀承受得住你的眼泪，那么请你走进我的世界。” 　　　　　　    我拟了一下帖子的大致提纲，开始在心里架构一个故事的脉络。发现自己真的老了，没有当年的多愁善感，我之所以能写是因为我的心里充满感情，如今在心里很难找到年少时的那份冲动。自从上了大学以后就很少写东西了，有时候在博客里发发牢骚，写些不痛不痒的心情日记。我的专业属于经济管理类专业，平时和公式代码打交道比较多，渐渐没有了当年所谓的文人气息，经常嘲笑自己，电子商务把我变得不文不理的。 　　　　　　    开始下笔很难，后来慢慢有了灵感，洋洋洒洒几千字自然不在话下。我给帖子取了一个比较吸引人的标题并且贴上一张自认为有点颓废的图片，帖子发上去不到一分钟就有人回帖。 　　　　　　    其中有一个ID叫亚当的人回的帖子最长，“我觉得要我的话我不会找个上门的女婿，这关系到儿女们一生的幸福。上门，这样的字眼在男方的心理多多少少都会有一定的影响 ，即使他们嘴上不说，等时间长了，男方一旦遇到事业或家庭的点点挫折，就会很容易的产生一种自卑或愤怒感，对家庭的和睦都造成一定的威胁，久而久之恶劣，不可一世的极端现象都是迸发。 　　　　　　　　    幸福是两个人的事，即使我家再怎么有钱，男方家怎么穷，只要是有顾虑到以后的日子，我是绝不会招个什么上门女婿的，因为我必须要为自己的以后负责任，而绝不是单单为了那么点虚伪的面子，感情本来就是建立在互相尊重的份上的，为何一开始就给彼此找不平等呢。 　　　　    就像主人公说的，自己的过着狼狈的生活，那可想而知，那女主角也好过不到哪去，要是他不是上门的，他会对她唯唯诺诺吗，她就会想着，这男孩子是为了贪图利益才跟自己走在一起的，根本没有什么真爱可言，再加上自己本身就就富家女，应该更看不起这样的人，自己得不到真正的爱，男方也身心受挫折，你觉得这样的上门女婿会幸福吗？ 　　　　    但如果换个角度想，他们轰烈的恋爱，再坚定的结婚，即使男方家再怎么穷，女方家看的也会很感动，自己的女儿是残疾，他还如此的疼爱，别说房子，经济上的支持，就连自己的事业股份也会情愿的赠予的。这样多少两全其美的事情，男方不会因此自卑，还会更自奋，女方也能感到被爱的甜蜜。何乐而不为？ 　　　　    当然很多事情都是不能随自己的，但说这么多我只是想证明一点：上门女婿对婚姻没有起到任何帮助，甚至会加快婚姻的破裂！” 　　　　　　    虽然错别字不少，但可以看出这位朋友对家庭有一个比较深刻的经历，从字里行间可以看出，这位朋友应该有经历过一些家庭变故。对于这个朋友的回复我不知道该说什么，只能在心里默默祈祷天下的婚姻都美满。　　
#　　　　    
时间依旧过的飞快，上班的日子对我来说永远有度日如年的感觉。几天过去，我感觉已经过了好几年，所以时间过得真快。我在论坛上的那篇文章很快被搜索引擎收录，老板们很高兴，特别是唐总，他对我说：“你的帖子我都一字一字的看，写得太好了。”于是老板们给了我写小说的建议，最好是去大型的文学站点写连载。这个建议让我哭笑不得，哭的是我来应聘的技术员而不是网络写手；笑的是这正合我的胃口，我这个人喜欢发呆，说难听点就是做白日梦，经常脑子里满是故事，就是没有动力把它们构思成一篇小说。如今写作成了我的工作，何乐而不为？为了发现题材、挖掘故事的元素，我更加留意身边的一切。以前有一种说法：文科生踩在落叶上会有一种揪心的痛。虽然现在没有达到这种境界，或者说是退化了，但是不经意发现身边的点点滴滴，偶尔会触动心灵深处的某根弦。 　　　　　　    几天过去，在我的记忆里她依旧停留在我“对面的那个双屏幕女孩”的定义上，不知道我为何如此在意她，仅仅因为她的Photoshop？这太可笑了。我一直相信自己是一个不容易动情的人，况且我也已经过了青春萌动的年纪，“一见钟情”对我来说是格格不入，或许真的是她的Photoshop吸引了我。我马上停息这种荒谬的心里斗争，直到我在公司之外的场所遇见了她。 　　　　　　    有一天我刚吃过晚饭，正坐在电脑前边喝着老家带过来的酒边“温习”《红楼梦》。说来惭愧，我从初中开始看《红楼梦》至今也有八年了，看了不下十遍，每次只看到五十二回就没再看下去。为了弥补这一损失，我坚持把电视剧《红楼梦》给看了两遍，如今再看小说《红楼梦》，不再那么难以理解了。仁者见仁智者见智，文人看《红楼梦》，那她就是一本文学巨作，医者看她又是一部医药宝典，所以才有了“红学”之说。我才疏学浅，肯定登不上“红学”的殿堂，但是我也从《红楼梦》里看到了一样东西，那就是酒。林黛玉告诉贾宝玉，不能喝冷酒，不然写字手会抖，这好像小时候母亲告诉我不能吃鸡爪一样。本来习惯了喝冷酒的我如今也学着电视上那样把酒放在热水中烫温。 　　　　　　    正当我跟着贾宝玉游幻境指迷十二钗时桌上的手机提示有短信，我能收到短信大致有两种情况，要么就是广告要么就是欠费。 　　　　　　    “紧急军情，女儿国大军已从海陆空三路入侵我205支部，请总部速来支援！” 　　　　　　    短信是春哥发来的，一看就知道又是遇到桃花劫。春哥原名曹思源，是我的大学同学，现在某家医药公司上班。春哥是我们学校有名的“情圣”，由于在大一新生军训的时候和教官大谈泡妞技巧，所以获得了“思春”的外号。春哥长得酷似陈楚生，女生缘特别好，所以桃花劫和桃花运延绵不断，像这样的求助短信我也不是第一次收到。 　　　　　　    “205”是我们大学时候的宿舍，事实上是我们对三年同窗的纪念。205曾经因为我的一幅对联在全校出了名，我们宿舍除了春哥有女朋友之外其他的五个人都是单身，有一天我突然特别感慨，刚踏入校园的时候我曾对自己说大学三年不谈恋爱，如今还没来得及为这句话后悔的时候转眼已是毕业在即。我向隔壁宿舍的小孙借来红纸和毛笔，小孙是校宣传部的部长，正在愁这些东西没用完。我挥笔写下了一幅草书对联，上联是“泡学姐泡学妹泡亦难泡”，下联是“防师兄防师弟防不胜防”，横联是“妞在何方”。写完后我就把它们贴在阳台的门上，后来学校搞“突然袭击”，在我们上课时间带着市领导去检查毕业班的宿舍，市领导很理所当然的看到我的“佳作”，校长也很顺其自然的在大会上批评了我们宿舍。 　　　　　　    我来到这家KTV，在服务员的热情指引下我很快找到了包厢。包厢里的摇滚音乐震耳欲聋，咋昏暗的灯光下春哥已是狼狈的靠在沙发上“奄奄欲息”，一个女孩靠在他耳边不知道在跟他说什么。春哥看到我像看到救命草一样马上过去把音乐关小，并且拿起话筒站在屏幕前面，看来这小子是在装醉。 　　　　　　    “大家安静了，下面出场的是我们的‘金毛狮王谢逊’，大家用宇宙最热烈的掌声欢迎。” 　　　　　　    “能不能喝呀？这么大的来头。”一个染黄头发的“爆炸头”女孩很不屑的说。 　　　　　　    “小屁孩不要乱讲，要尊重长辈，狮王是我们经管院有名的酒神，喝酒就像喝开水一样。”春哥马上帮我撑场，看来今晚我也是难逃一劫了。 　　　　　　    高中毕业后我就染了一头黄头发，而且特别长。大一新生军训的时候开始有人叫我“金毛狮王”，后来这就成了我三年的外号。 　　　　　　    可能是遗传了我父亲的基因，我不喜欢也不大会喝啤酒，但我也算得上是“酒鬼”，在我的桌子底下经常放着一坛花雕或者其他的烧酒。跟我喝过酒的人都以为我能喝，也都喜欢跟我喝。我也喜欢以酒会友，春哥就是我一手带大的，从干红到二锅头，如今他的酒量不在我之下。 　　　　　　    “你们先喝吧，我刚吃完饭，等下再陪你们喝，我先唱歌。”这是我的“作战习惯”，先观察“敌情”再定 “作战计划”。 　　　　　　    我点了一首《梅花三弄》，这种音乐对这些九零后小女孩简直就是一种煎熬，有些人开始用手捂住耳朵。我边唱歌边观察一下情况，一共有五个女孩，穿着很时尚，近乎妖艳，估计都刚刚踏入成年之列。其中有一个着装比较端正的很像公司的那个“双屏幕女孩”，但是由于灯光昏暗，我没戴眼镜的近视眼在这样的环境里视力非常差，无法看清楚是不是她。 　　　　　　    去这种娱乐场所我有“一带一不戴”的原则。“一带”是必带防身武器，喝酒的人在酒精的麻痹下经常会失去理智，在这种情况下打架是很正常的事情，由于有前车之鉴，所以每次到这种场所我一般带一把双节棍在脚上。“一不戴”是不戴眼镜，用模糊的眼睛看世界，前程更加渺茫世界也更加单纯，娱乐场所是鱼龙混杂的地方，没有万不得已时我绝不会光顾。在这里你可以看到喝了酒的女性尽职尽责的向你展示人体的局部真理，你也可以看到男人在女人的大腿和胸部之间“上下而求索”。我无法断定这是经济发展的产物还是文明退化的因素，我只是尽量让自己眼不见为净，不戴眼镜或许就是最好的防护。 　　　　　　    这些女孩其实酒量并不大，春哥之所以招架不住是因为他“双手难敌四拳”，另一方面这些女孩特别会卖乖，划拳输了也要春哥替他们喝。三十六计我是烂熟于心，这样的“美人计”对我是无计可施，最怕的就是女人的眼泪。 　　　　　　    在“知己知彼”之后我就开始“百战不殆”了，刚好《迟来的爱》也即将结束，我按了服务铃。 　　　　　　    “小姐，麻烦来八瓶小儿，首都的。”我用话筒对服务员说，这招叫“虚张声势”，果然不出我所料，那些小孩听到二锅头就面露恐慌，我暗自偷笑，和我斗酒？No way！ 　　　　　　    我和她们玩骰子，骰子这种东西靠的就是吹牛的本领，我自认为我吹牛的功夫还不错，再说我也不会划拳。 　　　　　　    “你输了就一杯啤酒，我输了就一杯二锅头，不需耍赖，不需撒娇，不然叔叔打你屁股！”我满脸严肃的对眼前这个浓妆的女孩定了规则。 　　　　　　    “切！喝就喝嘛，谁怕谁呀？到时候你会求姑奶奶饶你的。”这个女孩嘟着嘴，但从她的眼睛里我看出了心虚。 　　　　　　    几次下来这个女孩已经摆手说不玩了，我的一瓶小儿还没见底她就匆匆的往洗手间跑。我端着酒杯准备继续寻找对手，却感觉有一双眼睛死死的盯着我，我四处寻找，发现这双眼睛来自那个坐在角落的像“双屏幕女孩”。　　　　　　
#　　　　    
我端着酒走到她旁边坐下，仔细端详了一下，发现真的就是公司的那个“双屏幕女孩”，在同事面前我也不敢有太大的造次。她发现我盯着她看也微笑着盯着我，她微笑时很美，咋一看还真像女生版的Rain。 　　　　　　    “看什么看？看得那么入神，没见过像我这么漂亮的美女是不是？”她对我的“注目礼”有点反感。 　　　　　　    “美女我见过很多，像你这么漂亮的美女我身后也有一大堆，不过像你这么面熟的美女倒是没见过，说真的，你微笑的时候真像我一个朋友。”我有点玩世不恭的对她说。 　　　　　　    “少来，你们男生真俗，你是不是又想说我很像你的初恋女友？然后看到我就想到她，最后要求我做你女朋友，对不对？你们就不能换点新的花样？”真是喋喋不休，我才说几个字她就蹦出那么多个字来。 　　　　　　    “我们？难道也有其他人对你这么说？看来我的初恋女友真的很大众化。” 　　　　　　    “他刚看到我也是这么对我说的。”她指了指不远处的春哥，原来这小子已经当了先锋官。 　　　　　　    “我说的是实话，你微笑的时候真的很像我以前的女朋友，因为你们笑的时候很像猫咪，以后有机会我拿她的照片给你看。”我很诚恳的对她说，这不是我编出来的搭讪借口，我也知道这样的套路很俗，但是她微笑的时候真的很像我的初恋女友。每当她微笑时我都会忍不住去捏她的鼻子，她就会学猫叫，然后我会窝在地上当做老鼠，我们就这样在地上追着闹着。可是这样的时光已经一去不复返，“双屏幕女孩”的微笑让我心里有点苦涩，可能是酒精的缘故，我的眼睛渐渐变模糊。 　　　　　　    “好啦，我相信你。不过你可不要打我主意哦，我可是名花有主了。”她发现我眼睛有点红，有意转移话题。 　　　　　　    “别怕，叔叔对小孩子不感兴趣。对了，和你同事那么久了都还不知道你的名字呢。” 　　　　　　    “大叔，我姓谢名婉莹，叫谢婉莹。”谢婉莹？我差点把嘴里的酒喷了出来。 　　　　　　    “哟，冰大作家，你怎么也到这么低俗的地方来？再说，您不是仙逝了吗？” 　　　　　　    “什么嘛？我姓谢不姓冰，我也不是什么大作家。”这次我终于把酒喷出来了。 　　　　　　    “听说过冰心吗？就是小学的课文里有一篇写一个小女孩和小桔灯的。”我提醒她，试图让她能把“谢婉莹”和“冰心”联系起来。 　　　　 　　    “知道啊，冰心嘛，是一个很厉害的作家，但是这和我有什么关系？”她还是没能把两者联系起来，看来她不仅没有幽默感也没有文学常识。 　　　　　　    “冰心的名字叫谢婉莹，和你同名同姓，‘冰心’是她的笔名。”我实在忍不住了，太对不起冰心她老人家了。 　　　　　　    “噢，原来如此，看来我还挺出名的嘛。嘿嘿，那我都写了哪些作品呀？”我发现她不仅没幽默感、没文学常识、更是厚脸皮。我给她说了一些冰心的作品，顺便也告诉她，鲁迅不姓鲁，老子不姓老。 　　　　　　    “老子当然不姓老咯，老子姓谢！”她满脸坏笑。 　　　　　　    “老子姓李，噢不，老子姓洪，不对不对，老子姓李。”我彻底进入她的圈套了。 　　　　　　    “我们来唱歌吧，男女对唱的那种。”我提议。 　　　　　　    “我才不要和你唱呢，你唱的那些歌曲都是老古董了，现在谁还在听，谁还会唱呀。” 　　　　　　    “年代虽然旧了点，但是真情是永恒的，如今的流行音乐，要么炫耀自己的泡妞历史要么就是引诱别人出轨，这种音乐根本就是在诋毁中华民族五千年历史的精髓。”说到这里我实在愤愤不平，如今的音乐除了“哼哼哈兮快快使用双节棍”、“脱掉一切陪你睡”、“那一夜你没有拒绝我”外还能有什么比较高雅的。改革开放是一个大的机遇，然而这个机遇也给中华文化带来了巨大的冲击，很多人开始忘本，忘了她脚踩祖国的地头顶祖国的天，口口声声说自己不喜欢中国人，自己是外国人。然而这种人唱的歌曲还是有那么多的狂热追随者，这是一种潮流呢还是一种耻辱。 　　　　　　    我没有反对时代在进步，但是进步的同时不应该忘记自己的过去，正如牛顿所说的，“如果说我比别人看得更远些,那是因为我站在了巨人的肩上”，因为他没有忘记自己是站在巨人的肩膀上所以他能看得更高。现代文化多么发达，西方文化多么先进，但是在现代化和本土化的过程中都要依附于五千年的古典文化。 　　　　　　    我觉得《二泉映月》很美，《梁祝》很动人，但是这样的音乐已经渐渐退出年轻人的世界，这是一种很可悲的危机。 　　　　　　    “就唱歌还有这么多的理论，老头子都是那么啰嗦的吗？不就唱歌嘛，《心雨》可以吧？”冰心对我的啰嗦实在是忍无可忍就点了一首老歌，这首歌我从初中时就很喜欢，而且会唱这首歌的女生我都会刮目相看。 　　　　　　    “我的思念，是不可触摸的网，我的思念，不再是决堤的海。”她的声音和她的人一样美，非常的柔和、纯正，没有半点杂质，这样的声音很容易让人陶醉。 　　　　　　    那天晚上玩得很晚，我把春哥扶进出租车，冰心和其他四个女孩进了另外一辆出租车。出租车一启动春哥就醒过来，其实我知道他没有喝醉，这些女生还不足以能把我们放倒。 　　　　　　    “顺哥，你跟那个女生聊得挺high的嘛，是不是看上了？我介绍给你？”我们宿舍的成员虽说只认识三年，但彼此的感情好像是从上辈子延续下来的，这也是我们宿舍没人敢惹的原因。这几个人都很讲义气，有什么事都会替对方考虑，我相信只要我说我想泡这个女孩，春哥马上会竭尽全力帮助我。 　　　　　　    “她是我的同事，我刚去上班没多久，不要让我给同事留下不好的印象。还有，这个女孩你不能动她也不能让别人动她。”我学着电影上黑社会老大的语气对春哥说，其实不用我交代他也能明白，我看上的女孩绝对不允许有其他人插足，除非他想引起一场战争。当然，这是要讲究先来后到的。 　　　　　　    “既然是同事那就太好办了，俗话说的好，近水楼台先得月，凭咱哥几个在学校的三年修炼，把个妹还不简单？”春哥开始向我出谋划策，有些人说我足智多谋、心怀鬼胎，其实不是我厉害，是因为我身边的谋臣太多。 　　　　　　    “少来，你以为我像你一样三年都在泡妞呀？哥玩的是感情不是寂寞，日久生情懂不懂？”他就是一副吊儿郎当的样子，三年来被他摧残的祖国的花朵不在少数。 　　　　　　    “日久生情？靠，你比我还牛A，原来您老人家喜欢先上车后买票的。”他故意扭曲的的话然后再狠狠的嘲笑我一番，这也是我们平时的娱乐活动。 　　　　　　    “你快点上去睡觉，早知道你没醉我就不送你回来了，我明天还要上班呢。”看着春哥东倒西歪的走进楼道后我坐车回到了住处。 　　　　　　    那天晚上我辗转反侧，实在难以入眠。突然间想到一个故事，有一天，一个黑猩猩不小心踩到了长臂猿拉的大便，母猿细心的帮黑猩猩擦掉大便后他们过了*，事后有人问他们是怎么认识的，黑猩猩感慨的说：“猿粪（缘分），都是猿粪啊！我很想承认我是那只黑猩猩，但她会是那只母猩猩吗？　　　　　
#　　　　    
人的一生中有三分之一的时间是在床上度过，我的一天时间里有三分之一的时间是在公司度过，我希望在每天的三分之一时间内能发生一些对一生的三分之一时间有帮助的事情，我期待生活能在这小小的写字楼里改变，期待上天能可怜一下我二十几年来的守心如玉，虽然身是没守住，但我总是标榜自己，已经过了纯情少男的年纪，对爱情的观点 依然是那么的挚诚，我相信这个世界上还有真正的爱情存在，即使我说不清楚爱情到底是什么东西，但还是希望老天能帮忙，让我也体验一下桃花运的感觉。 　　　　　　    那天晚上之后谢婉莹和我之间的关系似乎更近了一些，中午叫外卖的时候会主动用QQ问我要吃什么。我一直想找机会跟她聊天，但由于对她还不是很了解，唯一和她仅有的“亲密接触”是不经意在桌底下碰到她的脚，所以每次都欲言又止。我发现自己有点喜欢她，但是这样的感情来得太快，别说她不相信，我自己也难以相信。再者她已是名花有主，虽然我不知道这是否是她在敷衍我，我一直标榜自己，我的道德情操比较高，绝对不会去破坏别人幸福的感情。如果她真的已有归属，那么我对她的这份微薄的感情该何去何从？犹如过往云烟还是尘封记忆？ 　　　　　　    天气依旧是那么热，电风扇还是只有一台，我依旧躲在那个被风遗忘的角落。炎热的天气容易让人烦躁，人一烦躁思路就全化为乌有，正当我为故事的情节而烦恼的时候电脑自动弹出来自公司群的临时对话框。 　　　　　　    “小洪你好，我叫崔莺莺，论坛上的文章都是你原创的吗？”自从我在论坛上写了第一篇原创文章后就陆续有同事在QQ上和我打招呼，他们好像对这个新来的员工很感兴趣，当然我都不知道他们是谁。有时候我对自己的姓氏很纳闷，我一大男生让别人叫我“小洪”，听起来就非常别扭，还不如叫我“小花”。要是以后我当老板了就更尴尬，“洪总”听起来怎么就那么奇怪，在南方“洪总”和“红肿”的发音是差不多的。 　　　　　　    公司虽小却是人才济济，前几天刚出一个“谢婉莹”如今又来一个“崔莺莺”，不知道红娘和张生会不会也跟上。高中的时候转来一个学生叫杨泽东，我们就叫了他三年的“主席”。 　　　　　　    “崔小姐，在下有礼了，坛里文章均小生亲笔所写，世上无有他份。”不知道为何，我总喜欢先调侃一番再说正事。 　　　　　　    “干吗说得文绉绉的，我又不是《西厢记》里的那个崔莺莺。你是读中文专业的吗？这些故事都是真的吗？”我就料到她也有这样的问题。 　　　　　　    “我是电子商务专业的，这些故事有些真有些假，真真假假、假假真真、真亦假假亦真，是与非真的那么重要么？黑与白必须如此明了吗？”我最反感别人问我 “真的假的？”、“为什么？”之类的问题，对于这种问题我通常会给出难以琢磨的回复。 　　　　　　    她发了一个擦汗的表情，“真服了你，电子商务专业的学生能这么会写，还能说这么深奥的话，真是太神奇了。”对于这样的称赞我很是乐意接受，其实我觉得自己的文章实在太差，毫无新意，经常嘲笑自己的写作水平已经回到小学时代。 　　　　　　    “出来混口饭吃不容易，须得处处找灵感时时寻思路，没灵感创造灵感也要写。” 　　　　　　    “你是不是真的有那么多的感情经历？想不到你年纪轻轻的能有这么多感触，你应该谈过很多次恋爱吧？”这位大姐真的很好问，其实男人的恋爱次数和女人的年纪一样都是异性禁忌询问的。刚好相反，男人的年龄和女人的恋爱次数正好是各自炫耀的资本。 　　　　　　    我发了一个害羞的表情过去，“崔小姐，你我素未谋面，私事岂能全盘相告？在下只是一介书生，善于观察罢了，感情认知乃是从拜读前人巨作所获，并非亲身所历。” 　　　　　　    “没事，等下开会的时候你就知道我是谁了。”她发了一个可爱的表情。 　　　　　　    网络时代人与人之间的沟通很容易就进入另一个层次，那就是想象空间。我在网线的这头，君在网线的那头，日夜思君不见君，共上互联网，此网几时断？此恨何时已？只愿君心似我心，定不负相思意。我一行字发送出去就开始在琢磨网络那头的她是何表情，当然她也不会辜负我的“相思意”，很快就回复一个她心中的表情。这就是我迷恋于网络的原因，人与人之间虽然没有面对面，但却可以胜似面对面的沟通彼此的感情，很多人就因此不愿在生活中和熟人说话而选择在网上和陌生人交心。 　　　　　　    开会的时候我又简单的和大家认识了一下，其实我无法记住在场的每一个人，大学三年已过去好几个月，班里的女生有些人和名字我都无法把她们对上号，更何况是才来不到一个月的新环境。不是我的记忆不好，而是我实在不愿意去接触陌生人，我能在一万条代码中快速找出一个中文逗号也不能在一百个人中永久记住一个陌生人。 　　　　　　    我刻意去记住这个叫崔莺莺的女孩，她是一个让人感觉很有亲切感的女孩，她看上去有二十三的样子，一米六的个子，笑容可掬的样子，说话时抑扬顿挫又不缺乏风趣。崔莺莺很好相处，也很喜欢开玩笑，在开会的时候经常会说一些让人意想不到的笑话使大家发笑。因为她进公司比我早，于是我干脆就叫她老崔。 　　　　　　    “老崔，你在论坛推广方面有没有较好的具有时代进步性的建议？”在开会的时候大家谈到论坛的推广策略，我觉得老崔在这方面应该有很多见解，于是就问她。 　　　　　　    “什么嘛，把我叫得那么老，人家还是花季美少女，别把一个‘老’字挂在前面，以后叫我娃娃。”我们技术部的几个男生听了这句话后开始做呕吐状。 　　　　　　    “我认为，论坛现在访问量很大，只是回头客少，大部分访问者只看帖不回帖。这种情况的根源在于我们论坛的内容不够吸引人，标题写得不‘刺眼’，要想活跃论坛的气氛，必须加强帖子内容的质量，有必要时应该用一下‘标题党’，多写一些休闲趣味的。” 　　　　　　    老崔分析的很有道理，能找出问题的根源并给出有效的解决办法。创业论坛目前处于引导性的站点阶段，就是访问者只是单纯的找资讯，如项目、政策等，看到好的帖子就成了回头客，这无异于时代的站点。要想把引导型站点成功转换为互动型站点，就必须在论坛的帖子上做文章。 　　　　　　    “在论坛帖子方面，我有一个想法，就是多写一些比较有争议性的文章，最好能和道德有所摩擦，我要的效果就是有两股或者三股人在为这个帖子而辩论。”我提了一下我自己的想法。 　　　　　　    “这个应该是你所擅长的，我觉得你之前写的那些帖子都还不错，但是有一点就是不够贴切，也就是没有深入去描述创业者在创业的过程中的那些细节和心理的变化，这可能是你刚毕业的缘故，以后尽量多留意就可以了。”娃娃一下子点出了我文章中存在的不足，这令我有点羞愧，不过我还不至于“忠言逆耳利于行遂将其谋杀”。我一直都是个好孩子，知错能改是我特有的高尚，于是下班以后我对在家里搞养殖的姐姐进行了一次电话采访，姐姐以为我发烧了，一径叫我去医院看医生。 　　　　　　    几个月前我还是一个前途未卜的黄头小子，几个月后我却在为别人的创业前途而烦恼。我在搜索引擎上搜索一下目前网上访问量较大的创业网站，准备对其来一次全面的剖析。我无法断定这是人性的优点还是缺点，当我们在崇拜一个人时，明知自己永远无法到达那种层次，却喜欢在茶余饭后对其进行品头论足，辩论功与过是与非。我也是其中的一个，总喜欢在自己没有能力创造出的事物中的鸡蛋里挑骨头。 　　　　　　    这个网站在同行业中算是佼佼者，是同类型站点的榜样，唐骏的一句话：“我的成功是可以复制的。”那么这个网站的成功我相信我们也可以复制。 　　　　 　　    我先查看网站的简介，这是我的习惯，一个站点的简介能在最短的时间内用最简洁的文字概括出网站的信息，所以要想知彼就得先看简介。 　　　　　　    可是看完第一段后我就有点失望，这个网站是由中外两家风险投资集团共同投资成立，既然有了钞票，不出名也是一件难事。我再分析其站点的功能和运营模式，这些模式都比较大众化，在我做网站之前我也有这种策划。最后我得出一个结论：它的出名是踩在高高的钞票之上。　　　　　　
#
　　　　有时候真的很羡慕电影上英格兰的火车，他们的火车不用太长，月台也不用太大，空荡荡的车厢里零零散散的几个乘客，这样的车厢很宁静也很舒适。且看国内的火车，那个场面不是用“心惊肉跳”可以形容的，我觉得创造“人山人海”这个成语的人太伟大了，要是没有这个词，我还真的不知如何形容火车站的“宽容”。 　　　　　　当然这里我不是想说火车站，厦门的公交车同样“巾帼不让须眉”。记得海底隧道刚开通不久，正值是劳动节，我到商场买完东西后要回学校，这辆经过隧道的公交车如奇珍异宝，车门一开，那些在车门前等候已久的人群一下子涌向门口，你推我挤，场面是何等的壮观。身体单薄的我根本就无法在这样的人流中立足，无奈之下我只能施展轻功，实行“爬窗计划”。 　　　　　　厦门的交通确实让人不敢恭维，其他城市用地铁在地底下钻，厦门特区就是跟别人不一样，非得造出一种在天上跑的“BRT”。本以为“BRT”的出现会大大缓解这样的悲剧局面，没想到BRT上的乘客比公交车上的更猖獗，如果说在公交车上被挤流产，那么在BRT上将被挤怀孕。 　　　　　　每天早早就被闹钟吵醒，迷迷糊糊洗刷完，又在迷迷糊糊下踏上迷人的公交车。我算是幸运的，我的住处和公司刚好是这路车的起点和终点，每天我都能很轻松的走到最后一排座位并开始短暂的休眠。 　　　　　　天气渐渐转凉，公交车上的空调却毫无增温的意思，头上的冷气口吹下来的冷气经常把我冻醒。既然无法入眠，我就选择观赏车厢内外的美女，车厢外的美女流动性太大，我还是把注意力都集中到车厢内。南方的女性和北方的女性有着明显的区别，可能有些朋友对女性或者说人的特征没有太大的研究，但如果你看过《笑傲江湖》就会发现，华山和衡山是两种决然不同的形态，华山险衡山秀。北方的山在于粗狂美，南方的山在于秀气灵性。这个道理在人体特征上同样行得通，北方的美女普遍特征是高挑、丰满、性格开朗直率，而南方的女性给人的感觉就是娇小、苗条、清秀、性格婉柔。白居易的《琵琶行》中那位“犹抱琵琶半遮面”的女性正是南方女性的典型。对于南方女人和北方女人，大致可以用一句话概括：南方女人多"媚娘"，北方女人多"婆娘"，简称“北方朗南方媚”。 在这车厢里南方女人居多，这可以从她们的身材和口音中辨别出来。 　　　　　　夏天乘公交车确实也是一种视觉享受，你完全可以理所当然的去欣赏女性的局部真理，当然只可心动切勿行动。我发现前排的一个女生确切的说应该是女人，这是一个标准的Office Lady，白色的职业装，挽起的头发散着淡淡的清香。这样的女人在这样的公交车上很常见，唯一吸引我的是她手里的那本书，那是村上春树的《挪威的森林》，我这个人有严重的仇日情节，我同样也仇视喜欢日本文化的中国人，不管这些文化是否具有价值性。这个女人对这本书好像很入迷，车身的晃动也不能转移她在书本上的注意力。这样的情景让我无心再欣赏其他的女人，我突然厌恶起眼前这个女人，希望这辆公交车能尽早到站，实在不忍亲眼目睹这种“叛国”行为。 　　　　　　很多事情都是在无心插柳中逐渐形成方圆，我本以为在同一辆公交车上两次在同一个位置遇到同一个人的概率比从天上掉下馅饼的概率还低，但是这个馅饼却砸到我头上，而且是一而再再而三。我同样坐在最后一排，而这个女人同样坐在我前排看着同一本书，只是章节不同而已。我恨不得把她的书扔到窗外，然后再狠狠的教训她一番，但是那是她的生活，我无权干涉她的价值观。突然有一个想法在我心底油然而生。 　　　　　　晚上下班后我从箱底找出那本好久没看的《古文观止》，这本书是我在高中的时候买的，曾经有一段时间发现自己有抑郁症，于是就拼命的看书抄书，这本《古文观止》正是在那时陪我度过艰难的日子，很多书都卖了，唯独这本还留到现在。第二天上班我故意没那么早上车，从窗户看到那个女人已经在座位上后，我上车走过去在她旁边的空位上坐下，摊开《古文观止》，也装作看得很入迷，我就不信我的“之乎者也”还会输给她的“呀嘛喋”。 　　　　　　她可能因为发现旁边突然出现一个男生而感到惊讶，而且这个男生也在看书。 　　　　　　“什么年代了还看这种书！”她嘀咕着，声音很小，有意思的是我早上起来刚掏了耳朵，听力有所增加。 　　　　　　“小姐，你是在和我说话吗？中国人在中国的领土上看中国的书，有错吗？”我绝对不放过她，这是一场民族文化的战争。 　　　　　　“哦，没什么，我只是觉得像你这样的年轻人看文言文觉得有点奇怪而已，没别的意思，我为刚才的那句话道歉，不好意思。”看来她是一个很有修养的人，我对她的敌意瞬时减少三分，甚至还为自己的鲁莽想法感到愧疚。 　　　　　　“你很喜欢村上春树吗？你有没有试着去接触一些中国的古典文化，比如《诗经》之类的？”我以为她是一只“海龟”，因为她的普通话不是很标准，带有一点洋腔，想试探一下她对中国文化的了解程度。 　　　　　　“也算不上喜欢，只是刚刚接触他的作品而已。以前有听说过《挪威的森林》，一直没有机会阅读，那天在书店看了一下就被吸引了，我发现我的人生和直子很像。国内的小说我也经常看，我特别喜欢路遥的《平凡的世界》。”她特别健谈，好像一谈到文学就很开心。她说她喜欢《平凡的世界》，这本书我也很喜欢。高中的时候就连续看了两遍，每次看完都觉得自己又老了几岁。突然对身边的这个女孩有了好感，当初因为《挪威的森林》而讨厌她，如今却因为《平凡的世界》而对她有好感，我真是一个奇怪的人，我在适当的时候批评了一下自己。 　　　　　　“其实我对这本是也是如雷贯耳，只是奈何此书乃出自倭寇之手，每当想起三十万南京同胞，我就无法平息心里的怒火。”我觉得在文化方面能和她多做交流，即使路程是短暂的也不乏乐趣。 　　　　　　“呵呵，我了解你们这些愤青，其实在你们的心里只是狭隘的民族主义。文化本身就没有国界之分，也不受政治和经济的左右。中国有句古话叫弃其糟粕取其精华，我们应该以包容的心态去容纳一些对我们的文化发展或者说自身修养有用的国外文化。《挪威的森林》是一部青春恋爱小说，我们都曾年轻过，小说里的情节可能就出现在我们的周围，我们无权去驱散曾经拥有的青春吧？”她把我说得无地自容，原来我一直存在我心里的那种情怀竟是无用的谬论。我发现她应该也学过社会心理学，简单的几句话每句都击中我的弱处，能与此人结为红颜知己也不失为一件美事，于是我开始施展我的“泡妞手段”。 　　　　　　“你上辈子应该是一只蛔虫，我肚子里的蛔虫。厉害的是连我这辈子在想什么你都那么清楚，难道这就是民间传说中的缘分？如果你是男子，我肯定与你结为异性兄弟。”脸皮厚好像是我特有的本质，自我嘲笑一番。 　　　　　　“呵呵，”她笑得花枝招展，我发现她不仅人美，声音也动听。“我是女子，你能奈我何？” 　　　　　　“可惜了，现在是白天，月亮她老人家在睡觉，要是晚上的话就可以叫她帮我们牵一条红线。”我真为自己的这句话担心，如果她开得起这个玩笑，那么事情将会按照我预料的发展，如果她开不起这个玩笑，那么下车之后将是陌路人，可能不会有第二次的邂逅。 　　　　　　“姥姥在这里呢，既然你和她那么有缘，我来当你们的月老好了。”突然我们前排的一个乘客转过头来，用似笑似嗔的表情对我说。正是我们的大作家“冰心”，她何时坐在我前面？可能是我们聊得太投入了。 　　　　　　“哟，原来是冰作家，你怎么会和我在同一辆车上呢？也不和我打一声招呼。” 　　　　　　“其实她刚上车的时候有和你招手了，只是你没看见。”旁边了女人小声对我说。 　　　　　　这时候车刚好到了终点站，下车前我没有向她要联系方式，因为我相信明天还会遇见她。 　　　　　　“挺厉害的嘛，在公交车上还能这么泡妞，不知道栽在你手里的女生有多少。”谢婉莹有些生气。 　　　　　　“吾生二十有余，家里尚无一妻，为之奈何矣。” 　　　　　　“少跟我贫嘴，快点走，要迟到了。”　　　　　　
#
　　　　以后每天总能在公交车上遇见那个女人，冰心也总是在半路上“杀出来”，冰心的存在总让我和这个女人的谈话显得尴尬。其实我对她毫无非分之想，只是彼此都热爱文学，有着共同的话题，这样的谈话能让颠簸的公交车旅途变得短暂而愉快。有时候有些人在某个环境里只能是邂逅而不能相守，我深深知道这个道理，我也非常清楚我在她心目中是一种什么样的形象，可能是一个奇怪的陌生人，也可能是一个有文化的流氓。所以我没有说任何有非份之想的言语，也没有做任何的进攻性动作。甚至也没问她的名字和联系方式，只是在每天清晨进行一段短暂而轻松的文学交流而已。 　　　　　　然而谢婉莹好像对我们的谈话很介意，经常会转过头来插几句。我以为她是在跟踪我，因为之前在这辆车上我从没见过她。 　　　　　　“冰儿，你住在哪里？”我在QQ上问她，叫她“谢婉莹”或者“冰心”实在太别扭了，于是我就叫她“冰儿”。 　　　　　　“你问这干嘛？是不是想在我回家的路上和创造偶遇？最好是叫几个流氓调戏我，然后你突然出现英雄救美是不是？然后要我以身相许？你这套路太俗了。我知道我长得冰雪聪明、娇小可爱，是一个名副其实的万人迷，但是本小姐已经名花有主啦，你松土是没用的。”她打字速度特别快，我的话发出去还不到半分钟她一连串的字就出现在对话框里。 　　　　　　我发了一个擦汗的表情过去，她为什么就那么肯定我是来松土的？难道我真的有表现的那么直接？我好像只问过她一句愿不愿意在我的自行车后面笑而已。她这招应该叫先发制人，以攻为守。我发现自己实在太聪明了。 　　　　　　“我说你怎么比我还自恋啊？我只是问一下你住哪里而已，以前好像没在公交车上看见过你，最近怎么就突然出现了？你是不是在跟踪我然后也让我对你产生感情？”瞎掰可是我的强项，每次同学聚会低沉的气氛都能让我给掰火起来。 　　　　　　“羞羞羞，谁跟踪你！自恋狂！我只不过是碰巧路过而已，告诉你一个好消息，你很快就不能再和你的红颜知己见面了，嘻嘻。” 　　　　　　“为什么？难道你要像王母娘娘那样把我们用一条银河隔开？那我得赶快去养一群喜鹊。” 　　　　　　“不是啦，我们公司要搬走了，你不是喜欢大海吗？公司就要搬到海边的写字楼，听说从窗户往外看就能看到很多帆船，好期待哦。对了，还有空调哦。”想象得出她很高兴。 　　　　　　我也半忧半喜，忧的是不能再和“公车佳人”见面了，自从第一次邂逅后我就给她取了个外号叫“公车佳人”，她也乐于接受。喜的是公司搬到靠海的地方，我从小就喜欢在海边看海，坐在礁石上吹着海风，咸咸的。新公司也会有空调，我就不用再拿着羽毛扇模仿孔明了。冰儿和我同是技术部的，她是美工，是实实在在的技术员，而我充其量也就是一个网络写手。每当我拿着羽毛扇的时候冰儿总会笑我：“如果再戴一顶帽子贴一撮胡子，你就更像孔明了。” 　　　　　　公司在周末的时候搬，麻雀虽小，五脏却一点也不少，搬家公司的车跑了好几趟才把东西全部搬到新公司。我们这些男生自然负责拆电脑装电脑、拆桌子装桌子的重活。当把最后一颗螺丝钉拧进去后已是晚上五点多，匆匆赶到公交车站点，刚好有一辆车即将开走。我上车后看一下时间是五点半，这是我的习惯，每次坐车都要计算一下车程。虽然在厦门生活了三年，对厦门的了解却少之又少，本来以为小小的岛屿应该不会有太长的距离，没想到从新公司到我住的地方足足要一个半小时，这还是在周末，如果是上下班高峰期那可不止。 　　　　　　第一天上班我就迟到了半个小时，虽然老板说第一天允许我们迟到，但心里还是觉得很不好意思。我是属于夜猫一族，晚上没有三点过后是难以入睡，所以白天上班都是昏昏沉沉，月上柳枝头的时候我又来精神。为了能不迟到，我得比平时提前一个小时起床，因为中途要转车，厦门的公交车虽说齐，却不多，等车经常要花十几二十分钟。一天的睡眠不足五个小时，再这样下去我迟早会精神衰弱重则虚脱而死。 　　　　　　为了家里两鬓斑白的双亲，为了未来美丽的老婆和可爱的孩子，为了祖国更加美好的明天，于是我决定听取老板的意见把家搬到公司附近。找房子是件困难的事，特别是在这片生活了三年的“人生地不熟”的土地上。有人说上海人很排外，其实厦门人也差不多，但是他们的排外情绪没有那么直截了当，而是通过一种叫做“矫情”的东西来向外来者阐述他们的另类排外。所以在厦门碰得灰头灰脸的也不要太过于气愤，在鱼龙混杂的地方“人情”这种东西根本就毫无立足之地。 　　　　　　我在网上搜索了一下公司附近的房子，不看不知道，一看吓一跳。原来这个地方非常偏僻，虽然平时感觉很幽静，但从没想过厦门有如此“经济落后”的地方，至少十里之内我找不到一家饭馆更买不到一包烟。 　　　　　　正当我心灰意冷准备下线睡觉的时候，鼠标不经意点到一则房屋出租信息。这是一套一房一厅一厨一卫的房子，八十平左右，有九成新，那一带的楼盘几乎是近几年才开发的，房子都比较新，房东很有心，把卧室和卫生间拍了照片放上来。这样的房子刚好适合我这样的单身汉居住，就是价格偏高，离公司也比较远，但这是唯一的选择了。向老板请了一天的假，联系好房东去看房子。 　　　　　　这套房子离公司并不是很远，步行大概需要十分钟，我就当做是晨练。大一的时候经常参加校跆拳道协会的训练，大二时有了电脑之后就很少运动，如今快跑几十米我就气喘嘘嘘了。这个小区离大海很近，趴在卧室的窗户上可以感受到微微的海风，忽然想到海子的诗：面朝大海，春暖花开。于是我决定把这里称之为“家”，我从不轻易把住的地方称作“家”，因为并不是每个地方都可以成为每个人的家，有时候你只是匆匆的过客，而家是你一辈子的牵挂。 　　　　　　家里的家具并不多，卧室里只有一张两层的铁架床和一个衣柜，偌大的房间显得有点空荡，不过这正合我胃口，到时候可以买一个不倒翁沙袋放在里面，早上起来的时候可以打两拳。客厅有一套沙发和一张玻璃桌，也显得很空荡。唯有厨房里设备齐全，锅碗瓢盆样样齐全，房东说这些我都可以使用。一个人在外漂泊这么多年，从没拥有过一个属于自己的厨房，其实我很喜欢没事的时候自己炒两个小菜，买一瓶小酒，虽然不能举杯邀明月，但也能对影成两人。小区里没有我消费得起的饭馆，我也喜欢自己做饭，单身的男人一定要学会照顾自己，要照顾自己就先得照顾自己的胃，这就是我一直学厨艺的原因。 　　　　　　看房子和搬家要在一天之内完成，还要几个没上班的哥们过来帮忙。晚上请他们吃完饭后一个人回到这个新家，空荡荡的房子，我的心里也空荡荡的，也懒得开灯，倒在床上就胡思乱想。这间房子何时才能迎来它的女主人？这是我一直的愿望也是我父母放在心头的大事，我妈经常打电话催我早点找个对象，接到这样的电话我只能苦笑，我大学毕业还不到一年，就算我现在想结婚法律也不允许，我都还没到法定的年龄。我一直在躲避这个问题，直到看到老大的变化后我的想法也有了很大的改变。老大是我大学时候的班长，是一个很踏实的男生，现在在一家电子厂上班，他从实习的时候进去到现在都还留在那里，后来他跟我们说了原因，原来他在老家的女朋友怀孕了，他就快当爸爸了。我们都替他感到高兴，有事没事经常往他住的地方串。男人的宿舍是混乱的这一点也不假，臭袜子、未洗的衣服、满地的烟头，然而这一切在他老婆来厦门后决然消失，凌乱的宿舍经过一番的收拾俨然成了一个温馨的小窝。我非常羡慕老大，有一个这样的老婆、一个这么温馨的家，尽管我在外面多苦多累，回家以后依然是幸福的感觉。 　　　　　　“听说你搬新家啦？”冰儿知道我搬家后马上屁颠屁颠的跑到我身边。 　　　　　　“对呀，就在小区那边，房子蛮新的，你要不要过来和我同居呀？”我一脸的猥琐。 　　　　　　“你想得美，我过几天也去找房子。”　　　　　　
#
　　　　我努力去适应这个新家，尽管她给我的感觉不是很友好，这不是她的原因，而是我实在很难去适应一个新的环境。还好有这张双层的铁架床，仿佛又让我回到的学生时代。念书的时候我总是睡上铺，因为我喜欢登高望远、四十五度俯视别人的感觉，或许是我真的太过于自大和霸道，每次宿舍的上铺都成了我的“制高点”。 　　　　　　躺在床上望着天花板发呆，又很不由自主的想到冰儿。感情这种东西确实很奇怪，我绝对不承认我已经喜欢上她，但是看不见她的时候心里又很失落，感觉空荡荡的，仿佛少了什么东西，但是这个东西一直都不属于我。 　　　　　　她绝对算不上美女，但是她身上特有的气质让人很难抵挡。站在她面前，你可以替她做任何她要求你做的事情，而且这份动力是心甘情愿的。我算是体会到周幽王的心境，如果是我，我也会为冰儿烽火戏诸侯。 　　　　　　发呆完了发现自己还是睡不着，打开冰箱发现只剩下几个蛋。煎了两个蛋，在阳台上对月独饮。何以解忧，唯有杜康。 　　　　　　“顺子，能去看看你的房子吗？现在房子好难找哦，我都快无家可归了。”上班的时候冰儿问我，当然这些谈话都是用文字来进行。无纸化办公的时代好像不需要太多的言语，只需快速动动手指。 　　　　　　“你怎么也要找房子了？你不是说和你男朋友一起住的吗？怎么啦？小两口闹别扭？看来老衲有机会松土咯。” 　　　　　　“让不让参观嘛，最多我请你吃饭好了。”冰儿开始施展女性的撒娇本能。 　　　　　　“参观可以，请吃饭就不用了，我们下班后买点菜回去自己做吧，我那边有厨房。” 　　　　　　“那太好了，便宜你小子，让你尝尝我的手艺。” 　　　　　　下班后两人坐了三十分钟的公交车到最近的超市去购物，冰儿好像很久没逛过商场，一进入超市的门就东看看西瞧瞧。我是非常讨厌人多的地方，特别是超市，厦门的超市喜欢开在地下室，人又多空气又闷。曾经在超市里卖了两个多月的内衣和一个多月的春联，差点没把我闷出哮喘病。 　　　　　　“你，去推一辆购物车过来。”冰儿走在我前面，俨然一副女王的架势。 　　　　　　我又回到入口处推了一辆购物车，推到冰儿面前准备给她。 　　　　　　“我脚有点酸，我想坐在购物车里，你推着我走。你看那些小孩子多幸福哦。”冰儿看了看旁边坐在购物车里的小孩，满脸的羡慕表情。 　　　　　　“那你上来吧，把车子坐坏了你可要陪，实在不行就把你人押在这里。”我把车子扶稳，还好她身材娇小、手脚敏捷，爬上购物车并不是难事。 　　　　　　“你舍得把我扔在这里吗？我会很可怜的。”冰儿转过头来一脸可怜的表情，委屈的语气使我心里酸酸的。 　　　　　　“这个，我们今天要吃什么？我喜欢吃鱼，你呢？哦，你也喜欢吃鱼呀？那就多买点吧。”其实我很想说我也舍不得，但是如果我这样说的话就等于试图去破坏她们的感情，我办不到。 　　　　　　“什么嘛，我都没说我要吃什么，你怎么就那么霸道呢？不过就吃鱼吧，我会做糖醋鱼。” 　　　　　　我推着她往生鲜区的方向艰难前进，买菜的人实在太多了。经常有大妈大姐投过来羡慕的眼光，这反而让我觉得浑身不自在。 　　　　　　两人各提着一袋战利品回到家里已是万家灯火，冰儿对我家很感兴趣，东看看西瞧瞧。 　　　　　　“你把东西放到冰箱里吧，先休息一会儿，coffee？tea or me？算了，还是白开水吧，我这里什么都没有。”我给冰儿倒了一杯水。 　　　　　　“你的卧室里干嘛有一个不倒翁，很好玩吗？”冰儿端着水走到我放在卧室的不倒翁沙袋前面，用手在上面拍了几下。 　　　　　　“偶尔锻炼一下身体，大侠我退出江湖很久了，如今身子板僵硬，不锻炼恐怕不行。把身体锻炼强壮一点，省得你们女人整天在唱‘女人的坚强都是因为男人太软弱太轻忽感觉’。” 　　　　　　“大侠，那你是不是很厉害，你一个人能打多少个？” 　　　　　　“我能打倒所有欺负你的人。”我又是一脸的坏笑，从不放弃任何机会调戏女生是我的革命传统。 　　　　　　“去去去，又不正经了。我去做饭了，你要不要来给我打下手？”她虽然假装生气，但看得出她对我这句话很高兴。 　　　　　　“我堂堂一个大侠怎么能给你一个小女子打下手，你根本就无法理解我大侠心目中的武侠世界。” 　　　　　　“行，你厉害，我无法理解。但是我可以理解你要是不来帮忙的话晚上就没饭吃。” 　　　　　　“那我去吧，哎，你等等，这个让我来洗。” 　　　　　　　　　　冰儿的手艺不错，以前我只吃水煮的鱼，什么糖醋的、油炸的，我都特别反感。不过她做的糖醋鱼还真别有一番风味。 　　　　　　“看你狼吞虎咽的，是不是很好吃？表扬我一下吧。”我肚子实在是太饿了，恨不得把桌上的东西一下子都塞进肚子里，我怀疑自己是不是还在长身体？ 　　　　　　“不错不错，确实太好吃了，如果经过我的稍加栽培的话就能达到我初中时候的水平了。” 　　　　　　“你就吹吧，到目前为止我还没见过会做饭的男生，当然饭馆里的那些大叔除外。” 　　　　　　我把高中时候考的初级厨师职业资格证书拿出来给她看，这本证书是在高二的时候考的，本来等二十岁以后考中级，可是一直都没有时间。 　　　　　　“看看吧，这是货真价实的证书。不是跟你吹的，我妈的厨艺都没有我好。” 　　　　　　“嘻嘻，那以后做饭的活都由你包了，我可以饭来张口咯。 　　　　　　“等等，你这话什么意思？” 　　　　　　“没什么意思，吃你的饭吧。” 　　　　　　冰儿在帮我收拾碗筷的时候接了一个电话后就说有事要先走，本来想留她把碗也洗了再走，可是看她慌张而又无奈的眼神，我知道一定有什么急事，就把她送到公交车站。 　　　　　　“我很喜欢你家。”上车前冰儿忽然对我说这句话。 　　　　　　这是我搬家后过得最开心最充实的一天，终于短暂的出现过女人的身影，这应该是个好的兆头，期待在不远的将来能有一个完美的女性正事入住这里，然后我们两个就像公主和王子一样相爱，生一大堆小孩，过着无忧无虑的生活。打住，我又在做白日梦了，也不看看是什么时候，都晚上十点多了。我在最快的时间内批评了一下自己。　　　　　　
#
　　　　人有时候是一种很奇怪的动物，往往无法从自身的条件去获取一点点满足，这就是人们常说的“身在福中不知福”。没钱的时候抱怨生活难过，有钱的时候却为钱多而烦恼。 　　　　　　我的同学小熊就遇到一件极其郁闷和尴尬的事情，为了钱的问题女朋友和他闹别扭。小熊毕业后就没有找工作，和女朋友及以前的舍友在家里开淘宝网店。淘宝店开了一个多月，在他们的不断努力及我对他们少量的帮助下，网店的生意逐渐红火。我这同学是本地人，他女朋友和前舍友是外地的，他们的据点设在他阿姨家，在一间10几平的房间里，三台电脑做得热火朝天，除了睡觉其余的时间都在房间了呆着。 　　　　　　小熊和女朋友的感情出现了危机，感情危机的根源就在于网店的收入。从开业到现在，网店陆陆续续接了几个不错的单子，有比较可观的经济收入。在分红的时候他们决定分成两份，小熊和他女朋友一半，他前舍友一半，因为他女朋友除了当模特拍一些照片放到网店上外，没干什么其它的事，他女朋友也欣然接受。分钱的时候没出现什么问题，问题就在于这些额外的收入如何支配。还没毕业之前他们不在同一学校，都是花各自的钱，现在住在一起了，而且两人之间也有了自己的第一桶金，小两口过日子，对这额外的经济来源有点不知所措。他女朋友家境较好，吃穿都比较上等，在消费方面也是比较没有节制，小熊虽然家境也不错，但人比较有规划，会持家。他女朋友看上了其它网店的一天裙子，而且这条裙子价值不菲，决意要用网店分来的钱去买着条裙子，小熊就不赞同，自己网店就是买女装的，自家的店里也有一条款式差不多的裙子，就是颜色不一样，价格还比较便宜。他们都清楚，时尚的女装一般都是以低进货高出售的运作模式在经营，那条裙子根本就不值那个价格。于是两个人就开始有争执，之后就是吵架，小熊说了一句比较过分的话：你吃我的、住我的、用我的，你现在还想穿我的花我的？女朋友就赌气回了老家，小熊心里很烦，来问我该如何处理。 　　　　　　这样的问题我也束手无策，一直都是一个人生活，没有感情经历，没有经济纠纷，一切都是那么平和。我甚至开始减少对恋爱的憧憬，一切好像是那么脆弱、不堪一击，爱情的大厦就像一座危楼摇摇欲坠。 　　　　　　我把小熊的烦恼写成帖子发到论坛上和大家讨论，帖子在论坛上有很大的反响。大部分朋友批评了小熊的那句“你吃我的、住我的、用我的，你现在还想穿我的花我的？”我也有点为小熊抱不平，就在帖子里和很多人辩论起来，其中还是那个亚当和我吵得最凶。 　　　　　　“我想说,这男的太没肚量了，竟然能对女友说出这样的话；‘你吃我的、住我的、用我的，你现在还想穿我的花我的？’连感情都不懂经营的人，有什么资格去恋爱，就一条裙子，有什么了不起。卖就卖。开心就好，真瞧不起这样的人！”亚当很为小熊的女友打抱不平，看得出她满肚子的愤怒。 　　　　　　“话不能这么说，可能是我没写得详细，但就根据我朋友跟我的聊天当中我能发现，确实是女的不太节俭，没持过家的人永远不懂的。”我替小熊说话。 　　　　　　“那也不至于连那样的话都说出来呀，想下，要是以后他们真的结婚了那还是不得互相生活，说什么谁吃谁的，这样的话谈何幸福，各过各的算了，物质上的东西往往弥补不了感情上的创伤，这算什么。”亚当继续她的愤怒。 　　　　　　“反正再怎么样都是可以调解了，都能一起吃苦创业了不会连这种小事都要用那么僵硬的方法解决的，女孩子有时侯是比较任性点，但大多都还是理性的，再没调解之前再怎么样没资格说那么伤人的话，再说她也是有手有脚，凭什么让你们认为她只是吃白饭又不懂节俭的人。这也太说不过去了。” 　　　　　　之前我还不清楚亚当是何人，但目前至少可以断定她是女的。我觉得亚当在感情方面应该有受过伤，或者是她的亲人给她留下了阴影。突然很想知道亚当究竟是何方神圣。 　　　　　　“等下帮我搬点东西吧，我有一些东西要寄存在朋友那里。”下班前十几分钟冰儿给我发了消息。 　　　　　　“远不远？重不重？多不多？沉不沉？累不累？”我就是喜欢这么掰。 　　　　　　“远乎？不远。重乎？不重。多乎？不多。沉乎？不沉？累乎？很累。”冰儿不甘示弱。 　　　　　　下班后我提着一个密码箱，箱子不是很大，却很沉。真不知道里面是石头还是金子。冰儿却抱着几本书悠哉的在我前面哼着小曲，还一径的催我走快点。 　　　　　　“我说大姐，咱能不能换一下，我拿书你提箱子？”好久没干过这么重的活，不到百米，我就换了两次手。 　　　　　　“你真好意思开口，我都不好意思听了。还大侠呢，连一个小小的箱子都搬不动，你怎么去维护世界的和平？你也不想想我是如何提上公交车的又是如何搬下公交车的？”想想也是，她都拿得动，我好歹也不能示弱。 　　　　　　路边的风景很熟悉，虽然在太阳下山以后我的视力大大减弱，当是这条小路我却非常熟悉，这不是去我家的路么？难道她朋友和我在同一个小区？以前怎么没听她提起过？ 　　　　　　“冰儿，你朋友也住在这个小区吗？以前怎么没听你提起过？男的女的？”好奇心驱使我问了一个很白痴的问题。 　　　　　　“你跟着我走就是了，那么啰嗦干嘛？不注意看路小心走丢了哦。”我要是能在这个小区里迷路了那就是厦门的一大新闻。 　　　　　　电梯停在了五楼，这么巧，她朋友也住在五楼。冰儿走到我家门前，对着愣在旁边的我说：“还愣在那边干嘛？还不快开门？傻傻的。” 　　　　　　我愣是没能把钥匙掏出来，难道她说的“朋友”就是我？我的心突然砰砰的跳个不停，仿佛平时都是停止的。 　　　　　　冰儿主动从我口袋里掏出钥匙并把门踢开，把书放在桌子上后就赖在沙发上喊腰酸背痛。 　　　　　　“顺子，你找个安全的地方把我的箱子放下，然后我们下去吃饭吧。” 　　　　　　“都放到我这里了还有所谓安全不安全？难道你这里面放的是金子？怪不得这么重？噢，你是转移赃款？你要陷害我呀？”我开始充分发挥超人的想象力。 　　　　　　“别再贫嘴啦，我们先快点吃下饭，然后再去搬别的东西。” 　　　　　　“什么？还有别的东西？你不会把全部家当都放在我这边吧？不行，你要讲清楚，不然我可不依你，虽然你是让我无法抗拒的美女。” 　　　　　　“我和我男朋友分手了，但是我还住在他的房子里，他睡房间我睡客厅，都一个多月了，我还没找到房子。那天来你这里之后觉得挺宽敞的，你一个人住怪浪费的，你就发发慈悲，收留一下我吧，等着到房子我马上就搬走。”冰儿越说眼眶越红，我什么都不怕，就怕女人的眼泪。看到她眼泪流下来，我的心里也和不是滋味。身为一个大侠，以拯救世界和平为己任，如今正有一个美貌少女在狼窝里，大侠这时候不出手更待何时？ 　　　　　　“走，饭也别吃了，先把东西搬过来再说。什么男人，竟然让你睡沙发，别让老子撞见，不然废了他。”都说英雄一怒为红颜，我此时正有此意。 　　　　　　一辆出租车走了两趟终于把东西全部“入住”我家。我自己搬家已经够烦的了，因为东西太多，都是一些陪我走过来的旧东西，舍不得扔掉。没想到女生的东西比我还多，光公仔大大小小就有十几个、拖鞋五六双，衣服就不用说了，几个麻袋都装不完。有一大箱的书，可悲的是我竟然在里面发现一本《小学生作文大选》，原来她的作文水平还停留在小学阶段。综上所述，我有一个初步的结论：原来南方的女人也是“婆娘”。　　　　　　
#
　　搬完家吃完饭，接下来就是讨论上床的问题。　　　　    “我在上面吧，我喜欢在上面也习惯在上面。”我说的是实话，我一直都是在上面的。　　　　    “不要，我要在上面，你看我多苗条，在上面比较舒服。”　　　　    “苗条和在上面数不舒服有关系吗？主要还是你比我霸道，还是我在上面吧。”　　　　    “打住打住！我怎么越听越别扭，我们到底是在讨论什么？”冰儿好像知道进入了我的圈套，脸红彤彤的。　　　　　　　　    “我们在讨论床上的问题呀，我睡上铺你睡下铺，就这么定了，睡下铺我会睡不着的。”一定不能转移阵地，“行军作战”多年，已经习惯了睡觉前望着天花板发呆，如果让我睡下铺，那肯定夜夜失眠。　　　　    “我也要睡上铺，我在学校的时候也都是睡上铺，要不以后我给你洗衣服？当然内裤除外！”她开始利诱我，我考虑了三秒钟后马上就答应她。不是我经不住诱惑，也不是我懒惰，实在是没多余的时间洗衣服，如果你问我为什么没时间，我建议你去网上搜索一篇《永远不要和个人站长谈恋爱》你就知道了。　　　　    “你说你和我睡同一个房间，你不怕我是色狼，半夜偷偷爬上你的床？”我开始吓唬冰儿。　　　　    “不怕，你对我没有杀伤力。别忘了，我是黑带两段而你才黄带，难道我还怕你不成。”冰儿可能看到我的道服，所以很有把握的这么说。曾经学跆拳道三个月，考了黄带后就没在继续学下去，因为那时候似乎明白，跆拳道和花拳绣腿没什么两样。　　　　    “其实色狼通常都是不练跆拳道的，他们专攻擒拿和摔跤，对付我这样的色狼建议你去学咏春拳，把二字钳羊马站稳了，色狼自然无孔而入。”　　　　    “这么说你是很职业的色狼？我好怕怕哦，小心我一个里合外摆劈死你。”冰儿好像对我的恐吓毫不胆却。　　　　    “哈哈，叔叔我学跆拳道三个月最大的成就就是里合外摆，改天让你见识一下。”以前对自己的腿功很有自信，散打教练曾经对我的腿部做了专业的训练，后来学习跆拳道的时候里合外摆如鱼得水。当然这些都是很多年前的事情了。　　　　    “本来以为是敌弱我强，现在可能是敌强我弱。所以，为了保证本小绵羊在狼窝的安然无恙，我觉得有必要签订一份平等条约，此平等条约在各国的法律上均能生效。所以就算你畏罪潜逃到海外，同样也对你进行跨国追捕。”冰儿开始喋喋不休，一会好像心事重重，一会又眉开眼笑。　　　　    “什么条约？你可别跟我来这一套，你没有冉静那么优秀，我也没陆飞那么好说话。男人好色，但色之有道。我可不是随便的人，我要想随便起来那就不是人，就算把我双手拷住你也插翅难飞。”刚刚还说我没有杀伤力，如今却来不平等条约。哎，都是偶像剧惹的祸。　　　　    “不行不行，俗话说无规矩不成方圆，还是立一个条约比较好，就算以后跟你打架我也会理直气壮，而且联合国军队还会保护我哦。”　　　　    我一直都认为男女根本无法平等，当然这和法律上的人人平等没有冲突。社会结构的发展从父系氏族到母系氏族再到后来的倡导的人人平等，其实都是一种形式。男人和女人不仅在生理上无法平等，在心理上更是有严重的差异。说肤浅一点，中国女性从最初的“行莫回头，语莫掀唇”到如今大街上的“肉隐肉现”，女性在社会上的地位更上一层楼，而男性只能艰难的维持着可笑的“绅士风度”。女性可以毫无顾忌的撒娇、耍赖，男人只能默默的接受。有一句话说的很好，男人的宽容是委屈给撑大的。　
#
　　因为就只有一张床，两层的铁架床，当时也没去买别的，就凑合着用，当然现在这张床铁架子换了。
#
　　在冰儿的“无理取闹”和“不可理喻”之下，我堂堂男子不得不和她签订看似平等却处处退让的“同床条约”。　　　　    “签就签，你说吧，都有哪些条约？”其实我是一个洁身自爱的男生，如果抽烟喝酒不算不自爱的话，那我还真的是二十一世纪的好男人。我会和女生开玩笑，但点到即止，一般到“你要是想我就直接告诉我，你不告诉我我怎么知道你想我呢？难道你想我我会不让你想我，而你不想我我偏让你想我？你想不想我我都要让你想我？”的程度上我就马上转移话题。　　　　
#
　　平时没什么爱好，也没什么狐朋狗友，如果说一天的三分之一是在公司度过的，那么剩下的三分之二将是在电脑前和床上度过。上网的时候喜欢倒一杯酒点一根烟，曾经狠下决心想把烟戒掉，但是男人戒烟和女人减肥一样，永远都有明天。　　　　    “我现在还没想好，等我想好了再告诉你，现在麻烦你先出去一下，顺便把门带上，我叫你进来的时候你才能进来，我没叫你进来你就不能擅自把门打开。快点！”不知道她又在耍什么新把戏，但是女人永远是麻烦的，特别是一个月里的那么几天，或许今天就是那几天的其中一天。　　　　    我出去后把自己“摔到”沙发上，这套沙发很柔软，要不是房东留下来，恐怕这辈子永远无法享受这么柔软的“包容”。随手拿起冰儿放在桌上的那本《小学生作文大全》，小学生时代已经如逝者，一去不返。匆匆走过“作文”和“论文”的年代，翻开这本作文选，有种陌生的熟悉感。小学的时候记忆力特别好，考作文之前看一遍作文选中的一篇作文，考试时下笔如有神，连老师都以为我是直接抄作文选上的。　　　　    不知冰儿为何有如此兴致去看小学时代的书，翻开封面，书的第一页一般是写年级、座号和姓名的一页。歪歪斜斜的“谢婉莹”旁边用很漂亮的楷体写着一句“妈妈是你唯一的亲人”。　　　　    我无法理解这一句话的含义，一个人亲人再少，只要是完整的家庭，父爱也是亲情不可缺少的一部分。在中国的家庭里，父亲永远扮演着威严的角色，而母亲这是一个宽容庇护的港湾。正如我和我妈开玩笑说的：“你们两个很有意思，一个唱红脸一个唱白脸，我就是在你们的‘威逼利诱’之下茁壮成长的。”　　　　    正当我开始对冰儿的家庭完整性产生怀疑的时候一只公仔在空中做着抛物线运动朝我飞来，还好我警惕性较高，在离我有二十公分左右的时候被我一掌拍落在冰箱前面。　　　　    “你干嘛随便看我的书？你懂不懂礼貌？我现在想到了第一条条约，就是在没有得到对方的允许下不许动对方的物品。”冰儿满脸怒色，很显然她很在乎这本书。　　　　    “哦，不好意思，我只看到第一页，其他的什么也没看到，你该不会因为我看了你的书就要对我实施暗杀行动吧？你就算不考虑我的头你也要考虑一下芭比娃娃的感受，我那一掌铁砂掌分量可不轻，会不会受伤了？”我装作很关心的从地上捡起芭比娃娃，左看看右看看，“小姑娘不好意思，在下不是有意的，只是你的突然袭击让我一时失手。正所谓人有失蹄马有失手，你千万别怪我，要怪就怪你前面的这个女人，你看好了，是她陷害你的。”我把芭比娃娃举在冰儿面前，她忍不住笑了出来，把东西抢了过去。　　　　    “那么能掰，你今晚就在这里掰好了，我睡觉去。”她一转身进入房间正想把门关上，还好我眼熟手快，在她关门之前抢先闪入房间。　　　　    在刚才的“激战”之时没仔细看她的穿着，如今定下神来差点喷血。一身粉红色的睡衣，虽然不是我想象中的吊带睡衣。但是这套普通的宽大的睡衣穿在她身上却有十足的风情，至少对我来说这样的杀伤力比那些所谓的蕾丝花边来得更强烈。　　　　    “大姐，你在勾引我，小心我犯罪。”我转过身去咽了一口口水，我不知道咽这口水是因为她的睡衣还是因为我一整天都没喝水。　　　　    “怎样？性感吗？这可是我新买的哦。”她曲身做了个S型。　　　　    我再次差点喷血，是不是我上辈子欠下的孽债太多以致她现在来折磨我。人最大的痛苦不是在于得不到，而是你明明能得到却不敢去拥有。　　　　    “不错，就是尺寸小了点，如果再挺一点的话就更完美。”我说话开始语无伦次了。　　　　    一个色狼不仅要具备有鲜亮的外表，虽然这一点我还没达到，还要有非常人的胆量，更重要的是要有一双锐利、经验丰富的眼睛。至少要一眼就可以看出号码大小，这项“技能”是我在超市实习三个月“修炼”而成的。当时被分配在内衣区，却一点也不敢去碰，有客人时躲得远远的。碰巧有一天两个年轻女子把我招呼过去，　　　　    “帅哥，我的尺寸那种款式的帮我拿一件，你知道我是什么尺寸的吗？”　　　　    “不好意思，我用眼睛也看不出来。”真佩服自己的这句傻傻的话。　　　　     “那你要不要用手量一下？”两个女人开始发声大笑。　　　　     为了洗辱，我开始上网查资料，罩杯、上胸围、下胸围···　　
#
　　家里就这样出现了一个“女主人”，而且和我如此“近距离”的睡在“同一张床”上。她是唯一进入这间房子的女性，但她是第二个出现在我床上的女人。思绪又回到几年前，忍不住想念那个在天堂的女孩。　　　　    “顺子，你为什么要‘恨雪’？”上铺的冰儿冷不丁的说话了，吓了我一大跳，已经习惯了只有一个人的房间，突然从上面出现女人的声音，还真以为是撞鬼。　　　　    “干嘛反应那么大？难道我的声音很恐怖吗？你是不是曾经被雪给冻坏了？或者是你以前的女朋友的名字里有一个‘雪’字？”这样的问题我已不是第一次碰到，有时候我也懒得回答。这个网名让我在网上有时候也很尴尬，聊天室里经常有人以为我是女生，一看到我就问三围，后来每次进聊天室或者群的时候我的第一句话就是“大家好，我是爷们”。　　　　    “我现在可以诊断，你的思维和正常人一样，都很俗。‘恨雪’有一个很深沉的故事，等以后我们熟了再告诉你。”　　　　    “我们现在不熟吗？那你以后找熟人说去吧，我睡觉了。”没想到她的反应这么大，其实不是不能对她说，只是搬家太累了，就算有心情也没力气讲故事。　　　　    “懒猪起床懒猪起床···”一阵闹铃的声音把我从美梦中吵醒，记得我没有设置闹铃，自从搬家后时间就比较充足，不用那么早就起床，再说我手机闹钟的声音也不是这样的。　　　　不一会儿床一阵摇动，原来是上面的那个人醒了。　　　　    “大姐，你能不能别那么早起来？现在才几点？还让不让人睡了？”一看时间才七点，九点才上班，这么早就被吵醒还能怎么睡？“噢，卖糕的”。　　　　    “别叫得那么亲切，跟你不是很熟。”她还对昨晚的话耿耿于怀。　　　　我这人有一个习惯，也不知道其他人有没有这个习惯。就是刚睡醒的时候火气很大，不喜欢说话，拉着一张臭脸。　　　　    我没有理她，也起床迷迷糊糊走向卫生间。卫生间门关着，里面有刷牙的声音。　　　　    “快点，憋死了。”我敲了敲门，里面没反应，依旧是刷牙的声音。　　　　    三十秒钟过去、一分钟过去，里面静悄悄的，我艰难的蹲在地上，“人有三急”确实威力不小。　　　　    “我数一二三你再不开门我就以为你晕倒在里面，我踹门了。一、二。”我还没数到三，门开了。冰儿旁若无人的哼着小曲走出来，我也懒得观察她口红是不是太浓了，三步并作两步走的往里面冲。　　　　    冰儿在做早餐，这是我意料之内的。我到阳台上去舒活舒活胫骨，海平升旭日的景象确实很美，这样的美也是很短暂的。我把脚伸到栏杆上压腿，掏出手机看新闻，就等着冰儿把早餐做好。　　　　    过了许久也没听到冰儿叫我吃早餐，只听到开门和关门的声音，发现厨房空空后我追到门口发现冰儿已经背着包在等电梯。　　　　    “你不是有做早餐吗？早餐呢？”　　　　    “我吃了呀”　　　　    “你怎么没叫我呢？也没给我留一点。”　　　　    “我干嘛要给你留？我从来不会有剩菜剩饭的。”　　　　    “你！”　　　　    冰儿一大早起来就没给我好脸色看，好像是我寄在她的篱下。在公司也对我不理不睬，从上午叫她帮我做一个Logo到下午才发给我，而且美工做得比我还差，完全是应付了事。　　　　
#
　　我一整天状态也非常差，这是一个不好的兆头。遇到任何问题我一般先检讨自己，这是我身为yh子孙优良的传统。或许是我平时说话习惯了口无遮拦，在无意间触动了她某个伤口。我试着向她道歉，也想尽力把事情解释清楚。但是她依旧是一张毫无表情的脸让人心灰意冷。　　　　    下班后我没有直接回家，我觉得需要给两个人一个缓冲的空间，虽然我们现在只停留在“同事”这个层面上。我想去找思源，他是这方面的专家，应该能传授我一些宝典。思源不在宿舍，手机也提示关机，肯定“捕猎”去了。　　　　    漫无目的的走在厦门的街上，在华灯初上的夜里是人最多愁的时候。路边吉他卖唱的《牵手》唱得如痴如醉，或许真正的爱情只是歌手们音乐里的传说。　　　　    走着走着走到一家酒吧门口，酒吧门口车很少，人也是三三两两。或许这时不是恶鬼出洞的最佳时机，酒吧只有短暂的安宁。从来没去过酒吧或者类似酒吧的娱乐场所，不仅是银屏上演绎的还是同学口中的“酒吧风云”，这样的地方给我的感觉就是糜烂。在这里你可以摘下面具，尽情的演绎人的原始兽性。　　　　    “或许人需要更多的经历才能更清楚世界的模样，一味的逃避只是愚蠢的封闭自己，那将永远长不大。”我这样安慰自己，给自己一个进入酒吧的借口。　　　　    中国男女比例悬殊极其严重，根据某些砖家计算，二十一世纪中叶中国将有三十万的男性娶不到老婆。我完全相信这个结论，但是今晚的这个酒吧却形成了局部性反差，在为数不多的顾客里女性的数量居然超过男性。这种情况让众多男性包括我感到一丝的兴奋，在我们的周围不时穿梭着各种漂亮的女人，虽然我认为这样的漂亮是一种风尘，她们借助化妆品、服装及昏暗的灯光形成“伪漂亮”，而这样的漂亮加上胸前若隐若现的起伏荡漾，足以征服她们身边的每个男人。　　　　    有人开始蠢蠢欲动，有人则已肉在嘴边。我尽量去熟悉和适应身边的这一切，以前经常泡吧的潇哥经常给我灌输酒吧文化，和什么样的女人在什么样的情况下容易发生ONS，什么样的女人和男人是出来卖的，什么时候女人找你喝酒是酒托。我把他所灌输的“常识”在这里一一做了对照，发现十二点钟那个穿着暴露、暴饮洋酒的女人是酒托，吧台尽头那个把烟盒放在打火机上面的男人是鸭子。　　　　    我没有行动，这不证明我没有能力也不能代表我清高，只是此时的心情在此间已经对女人产生的绝望，或许这就是传说中的“共·产·共·妻”社会。　　　　    我坐在吧台点了一杯伏特加，望着酒杯发呆。这时候从右边传来一阵香味，我对香水很没研究，但是这种刺鼻的劣质香水我还是能辨别出来，可以肯定使用这种香水的这个女人很没品位。　　　　    “帅哥，请我喝杯酒好吗？”这个声音很浑浊，一股烟腔。要不是她的香水味，我还真以为她是男人。我转头看她，这是一个衣着暴露的“伪漂亮”女人，褐色的卷发，长长的睫毛，鲜艳的嘴唇，丰满的胸部。我知道她的睫毛是假的，胸部也未必是真的，虽然无法透过浓妆猜测她的年纪，但这样的女人足以勾起我隐藏的兽性。男人就是这样，天下没有不花心的男人，只有没能力花心的男人。而我，就是一个没有能力花心的男人，我不知道冰儿在我心里占什么样的地位，但是除了她和我妈之外，我心里没有第三个女人。　　　　    “不好意思，我不是你想要的那一种男人。”很巧妙的借用了郑智化的一句歌词，你可以说我不懂情场，不懂风尘世故，我只是一个忠于自己的男人。　　　　    女人悻悻的离开，我觉得自己很可笑，一个不懂风情的男人如何能紧紧抓住一个女人的心和人？　　　　    “嘿帅哥，你怎么也在这里？”我的肩膀被人拍了一下，这确实是一个女人，而且声音有点熟，要不是吵闹的音乐，我一定能一下子辨认出声音的主人。　　　　    “干嘛？我只是来喝酒，不是来找乐子。”我有点不耐烦的转过头去看她，是崔大姐，这个已经二十好几的“娃娃”。　　　　    “干嘛火气这么大？一个人跑到这边来喝闷酒？是不是小两口吵架了？”娃娃满脸无辜的看着我。　　　　    冰儿搬到我家的第二天公司马上就传开了，我也不想解释，正合我心意，我希望我们是同事眼中的“金童玉女”。　　　　    “什么小两口，我和她唯一的‘亲密接触’还是收拾碗筷的时候不小心碰到她的手。昨晚我说错话了，今天她一直不甩我。”同事们只知道我们“同居”，并不知道我们“同·床”，这种“房·事”怎么能对外宣传呢。　　　　    “女人需要的是男人的耐心、包容和在乎，只要你让她觉得你珍惜她，就算铁石心肠也会被你融化的。回去好好跟她认个错，哄哄她就可以了。”娃娃跟我讲了一大堆“恋爱秘籍”，看来她是一个感情挺丰富的女孩。伏特加的后劲很大，两杯酒下去一会就昏昏沉沉。只隐隐约约记得娃娃把我扶进出租车，然后好像是一张很大很像的床。　　　　    第二天醒来的时候头特别痛，这张床太香了，实在不愿意起来，但是恢复理智后的大脑马上告诉我这张不是我的床。一睁开眼睛看见娃娃正坐在床沿瞪大眼睛看着我，吓我一跳，我发现自己在女人面前胆子都很小。　　　　    “你醒啦，哈哈，我发现你睡觉的时候流口水哦。”娃娃看见我醒来马上恢复顽皮的表情。　　　　    “这么动人的镜头都让你看见了，叫我以后怎么做人？我昨晚睡在这里？我，我那个没对你做什么吧？”我很小心的问，酒·后·乱·性这种东西不是想控制就能控制的。　　　　    “有啊，你看你干的好事，你要对我负责！哼！”这话如当头一棒，把我打得不知所措。　　　　    “哈哈，骗你的啦，你不是我的张生。不过你吐了我一身，可怜我的衣服，你要赔我。”　　　　    “赔就赔嘛，不就一件破衣服嘛，什么牌子的？能值几个钱。”知道自己没干坏时候心里松了一口气，开始我瞎掰的本色。　　　　    “什么破衣服，这可是名牌，香港的牌子，今年很流行的，叫‘遇上女装’，听说过没？”　　　　    “‘遇上女装’？这么俗的牌子我哪里听过，厦门有吧？你下午带我去，我买十件赔你。”　　　　    “这可是你说的哦，来拉钩。拉钩上吊，一百年不变。”她真的是个娃娃。　　
#
　　两个人坐出租车一路飞奔还是迟到了十几分钟，还好老板只是简单了说了几句。　　　　    “你昨晚去哪了？怎么没回来？”上班的时候冰儿给我发了消息，虽然只是淡淡的一句，但我心里觉得倍加温暖，她还是关心我的。　　　　    “昨晚喝醉了，在娃娃那边过夜，不过你别担心，我整晚都是醉酒状态。”我觉得有必要向她坦诚，尽管我们只是“同事”关系。　　　　    “哦，以后少喝一点。今天是你的生日，我们小区新开了一家爵士牛排餐厅，我订好位置了，晚上去那边给你庆生。”冰儿好像没有太大的猜疑，好像我在哪里过夜对于她来说只是一种借口，这样的平静让我很担忧。　　　　    “你怎么知道我的生日？牛排会不会很贵？我可没那么多钱，以后还要给儿子买奶粉呢。”既然她肯主动和我说话，我觉得有必要发挥我幽默而又能贫的本性来缓解一下气氛。　　　　    “我有看到你的简历，本来是想给你一个惊喜的，但又怕你晚上出去玩，先和你说一下。”我能感觉到她有点委屈，很后悔昨晚不吭一声的去泡吧。　　　　    “我昨晚把娃娃吐了一身，说好了今天下班后陪她去遇上女装买衣服，要不你一块去吧？”　　　　    “不了，你们去吧，快去快回就是了，别让我等太久，晚上也叫娃娃过来一块吃饭吧。”　　　　    “好的，那我先干活了，前天晚上的话你别放在心里，我不是有意的，只是当时太累了想早点睡，绝对没有排斥你的意思。”我很想跟她解释一下我的无心知错。　　　　    “知道了，我没有怪你，只是我自卑罢了。”　　　　    好不容易熬到下班，下班音乐一响我第一个冲到打卡机前，娃娃紧跟我身后。真的很羡慕娃娃，都“一大把”年纪了还能有一颗快乐的心，只是我不知道这快乐的根源和真实性，至少她能带给别人快乐的气氛。娃娃一路上叽叽喳喳的，就像一只刚从笼子里飞出来的小鸟。　　　　    “终于可以去逛街咯，你不知道呀，自从我进这家公司后就没去逛过街，业务太忙了，把我累得半死，我现在是身残志坚。”娃娃一直是公司里的营销高手，这个高手得到了多个老板的重复肯定。　　　　    “我们一定要快去快回，冰儿等着我们吃晚饭呢。忘了告诉你，今天是我的生日，听说我们小区新开了一家叫爵士牛排的餐厅，冰儿已经在那里订位子了，叫你晚上也一块吃饭。”　　　　    “哟哟，你生日也不跟我说，还得让婉莹来邀请我，你们家的主权是不是都落在她手上？我才不去当你们的电灯泡呢？你小子好好浪漫吧。记得，一定要对她好！”娃娃郑重的“警告”我，我发现这个女人好像也是伤痕累累，每当谈到和感情有关的事情，她的眼神总是有一丝思念的忧郁。　　　　
#
　　中山路是厦门最老牌的商业街，人流旺、商品多、名气大，不论往昔还是如今，人们一提及厦门，就言必中山路，好似纽约的曼哈顿、东京的银座、香港的中环、北京的王府井、上海的南京路。到厦门，中山路是不能不去的，因为它代表了厦门的繁华，富有和时代韵律。到这里可享受丰富的物质世界，领略现代风采。根据民间传说，中山路是厦门人的骄傲！　　　　    这一些都是本地人对中山路的评价，我这个在厦门只有短短三个年头的外来客却无法同受厦门人的那一份骄傲。我无法理解中山路是厦门最有名的商业街正如我无法理解世界上星级最高的酒店在迪拜而不是在美国。　　　　    唯一让我觉得兴奋的是中山路的外国女人不少，而且穿着打扮和中国女性决然不同。绝对不是我崇洋媚外，我欣赏女人就跟欣赏风景一样，总会以审美的眼光去发掘女人身上的内在美。我跟着娃娃一路穿梭人群，终于来到一家店面装修高档的女装店。　　　　    “你说的遇上女装就在这里？想不到这么高档，我还是在门口等你好了，你快去挑完衣服后叫我进去付钱就可以。”我觉得有必要跟大家解释一下我的消费习惯，买东西我从不去高档的地方，一方面是我买不起，另一方面是我觉得进去后要是空手而出，总觉得怪别扭的。而且高档的店面服务员态度都很好，她们会不厌其烦的跟在你屁股后面讲着讲那的，好烦！　　　　    “你到底有没有诚意和我出来逛街？又不是抢银行，那么急干吗？”娃娃嘟着嘴，一脸的不满。随后马上变脸，死缠烂打把我拖进店里。门口的服务员看到我们就微笑着和娃娃打招呼，“娃，这是你老公吗？有男人了怎么也没跟娘说一声呢？枉我一把屎一把尿把你喂这么大。”这个漂亮美眉好像跟娃娃很熟，两个人一见面就开始杠上了。　　　　    “他啊，我昨晚在酒吧捡的，你要吗？你要就送给你。”说完就把我往美眉身边推，要不是我虚步一闪，真会和美眉撞个满怀。　　　　    “讨厌，你的男人我哪里敢要，要么就是海龟要么就是出国留学的博士，我可配不上。”一说完美眉好像马上意识到自己说错话了，不好意思的低下头。　　　　    “他是我同事，是就要加盟网的编辑，你不是一直想看看恨雪是谁么？现在就站在你面前。”　　　　    “哇，你就是恨雪呀？你的帖子我是每篇必看，从不落下一个字。”美眉一副花痴的样子，别说还有几分动人。想不到我竟然有这么多的崇拜者，小小的自恋一下。　　　　    “小妹妹你好，我叫洪荣顺，今年二十一，目前正在向全球征婚。”既然是“熟人”，我就没那么紧张了，开始施展我那恶心死人不偿命的伎俩。　　　　    “哈哈，你真有趣，不过我可不是亚当哦。”　　　　    “你知道亚当是谁？”　　　　    “亚当就是冰儿，怎么？你还不知道么？”娃娃满脸的坏笑，仿佛全世界只有我一个人不知道亚当是谁。　　　　    “老崔，你是来聊天的还是来买衣服的？”娃娃不喜欢我叫她老崔，但是此刻不叫就难泄我心头的不满。　　　　    女人买东西跟男人买东西是完全不同的状态，女人乐于享受挑选商品的过程，而男人则喜欢买单时的炫耀。这个叫“遇上”的牌子款式真的不少，而且每一件都是非常适合国人的流行观，用他们时装设计师的话讲叫“流行元素”。　　　　    “款式还真不少，你们女生都喜欢买哪一种？”有一句话叫“闻香识女人”，同时从穿着也能看出一个女人的品味和性格。我理想中的完美女性应该是穿着浅蓝色旗袍，头发上盘，脸化淡妆，靠近时能有清新的香味，而且这个女人是坐在山腰上的凉亭里弹古筝。旗袍能反映出中国女人的古典美，古筝能衬托出女性的内在修养，这是何等的高贵。　　　　    “遇上女装一共有自然风格、快乐风采、夏季动感、魅力都市、优雅伊人、夏日印象、倾城佳人等七种系列，每种系列都非常适合不同风格的女生。我呢是喜欢自然风格型的。”漂亮美眉口才不错，普通话也讲得很流利，中国的服务行业总算更上一层楼了。　　　　    娃娃一下子试穿了三款衣服，每件衣服穿在她身上都能展现出不同的风格。　　　　    “好看吗？我觉得三款都很好看，你说该选哪一款比较好？”左右取舍确实一件令人烦恼的事。　　　　    “你要是喜欢，三款都买，我吃一个月泡面就够了。”我说的是实话，人在一生中很难找到如此令自己满意的东西，如果不能全部拥有，很可能就是终身的遗憾。　　　　    “好啊，那我就多拿一件，你多吃半个月的泡面吧，冰儿会心疼死的。”娃娃又从衣架上拿了一件交给漂亮美眉包装。　　　　    付款的时候娃娃死活不让我付钱，“我是朱门酒肉臭，你是路边的冻死鬼，还是我来吧。”　　　　    和娃娃分开后我一路马不停蹄，在车上给冰儿打了个电话，她告诉我她在餐厅等我。　　　　    小区的便利店旁边有一家新开张的餐厅，装修也很不错，属于高档消费型。在靠窗的位置有一个长发垂肩的女孩，她身穿浅蓝色旗袍，虽然这件旗袍有不少的现代元素，但是和我理想中的完美女性已经只有几步之遥。店里的灯光昏暗，我一时看不到女孩的脸孔，但是不用我去发现，这个女孩已经在向我招手。　　　　    “不可思议，绝对不可思议，你到底是从瑶池下来的还是从天堂下来的？不过我觉得应该是从瑶池下来的，因为天堂里的都是高鼻子蓝眼睛的。”发现这个女孩是冰儿后我开始进行一番非常有必要的夸奖。　　　　    “坐下啦，整天没一副没正经的样子，你再耍嘴皮子小心我揍你！”冰儿说完举起小拳头。　　　　    “完了，刚才美好的画面消失了，瑶池的仙女也没了，在我的对面只是一只披着仙女皮的母老虎。”　　　　    “来，为我们各自的妈妈敬一杯。”冰儿端起高脚杯。　　　　    “今天不是我生日吗？和咱妈有什么关系？”　　　　    “是我们各自的妈，没有你妈你会生下来吗？别忘了二十一年前的今天是你母亲的受难日。”　　
#
　　“你很美！”我一改吊儿郎当的语气，很认真的看着她说。　　　　    她仿佛一下子不能适应我认真的表情，眼睛好奇的看着我，有点脸红。　　　　    “你知道吗？如果你面前的桌子上放着一架古筝，这个烟灰缸是香炉的，那你就是我的梦中情人。”我没有骗她，在我的梦里经常出现一个在山腰的凉亭上弹古筝的旗袍女人。　　　　    “我，我只是觉得这样的打扮比较适合这种环境，我并不是有意要扮演你的梦中情人的，不好意思哦。”她很害羞，脸红得像苹果，声音越来越小，我都忍不住想笑，但是在这种情况下我要是笑了那就是全世界最大的悲剧。　　　　    “我不希望你是我的梦中情人，我想让你成为我在现实世界里的知心爱人。”说实话，长这么大我还从没说过这么肉麻的话。我左手试探性的去握住她的右手，两秒钟后她快速收回去。　　　　    “我需要一段时间，在刚结束一段感情之后我不想那么快就开始另一段感情。而且我们认识的时间也不长，就像你说的，我们没那么熟，我想多点时间了解你。”　　　　    “好的，现在给你三秒钟时间了解我，你可以问我一些很私人的问题。计时开始，一、二、三，好了，时间到。从现在开始你就正式上任我的女朋友一职，两年后表现良好的话把你提升为洪太太，掌管洪家上上下下大大小小的外交内交事宜。”这时候要是不说个玩笑让自己下台，接下去的局面会很尴尬。　　　　    “你真是个流氓，不仅是流氓，更像个土匪，我才不当压寨夫人呢。”　　　　    “我是一个有文化的流氓。”　　　　    “吃完饭后我们去海边走走吧。”冰儿提议。　　　　    “好啊，可是这牛排，我会饿死的。服务员，来四碗白米饭。”从小区到海边也有一段距离，不吃得饱一点可走不了那么长的路。我发现自己饭量倒是增加了，运动量却一天一天的减少。爵士牛排是一种商务简餐，也就是说吃一点就好，不能吃得太多，我这种俗人肯定是没那闲工夫去享受所谓的商务情调，给我来四碗白米饭是最实际的。　　　　　　    一个人如果想忏悔，不用去山洞里面壁也不用去教堂里找神父。光着脚丫在沙滩上倒着走，这时候的心是最平静的，很多往事情会一下子涌现在你的记忆里，光荣与耻辱、快乐与悲伤、对与错是与非，剪不断理还乱的情与愁在海风的轻拂下悄然解开。　　　　    小时候经常一个人到海边，光着脚丫踩在沙滩上，有时候坐在船头迎着海风。那时候虽然没有远大的理想，但是仿佛一些平时很模糊的目标一下子清晰无比。大海以她宽广的胸怀包容大千世界的种种爱恨情仇，没有一个人在如此伟大的胸怀前自私自利。　　　　    和冰儿并肩坐在沙滩上，天上点点星辰在海上的倒影是如此美妙。心里毫无杂念，只想静静的享受这份难得的宁静。　　　　
#
　　“顺子，你有没有女朋友？”冰儿突然问了一个很白痴的问题。　　　　    “我发现你的智商和情商开始呈直线式下滑了，我要是有女朋友我会出现在这里么？我还敢和你同床吗？”　　　　    “很难讲哦，说不定你女朋友身在外地，而你却在厦门拈花惹草。”冰儿开始发挥她那可爱的想象力。　　　　    “在外地我也不敢，说不定临时查岗呢，到时候赔了夫人你把自己赔给我呀？”我发现冰儿从不动手打人，就算是撒娇的粉拳也好。曾经多次想激怒她，她还是只紧握拳头，轻易不肯“出手”，或许她知道自己不是我的对手。但是她可能不知道，女人的粉拳对于男人来讲是一种幸福，“打是疼骂是爱”就是用来描述男人在接受粉拳时的心境。　　　　    “哼，你看你们男人，一边偷吃一边担心查岗，都不是什么好东西。”　　　　    “你别一叶障目不见泰山好不好，并不是所有的男人都是咸鸭蛋的。再说了，一个女人就已经让我消受不了，我哪敢脚踏两只船，这也太卑鄙了。等等，你刚才说我偷吃？那我是不是已经偷吃了？那我们是不是可以那个？”我双手做了个“龙抓手”的样子，一双色迷迷的眼睛在她身上乱串。　　　　    “变态！流氓！色狼！不要逼本姑娘出手，我的可不是粉拳！”　　　　    “你要是打我就证明你爱我！”　　　　    “你！”冰儿开始发怒，然后马上换一副笑脸，说话也异常的温柔。“我才不打你呢，我才不进入你的圈套，我要对你好，让你心里感到愧疚。”　　　　    “那帮我挠痒吧，我后背有点痒，手够不到。”　　　　    冰儿在我的后背上拍了两下，“那你以前有过女朋友吗？”冰儿很八卦，但我又不是名人，不知道她为何对我的感情经历那么感兴趣。　　　　    “我生理和心理都很正常，干嘛没有女朋友？老早之前我不是有跟你说过你很像我的初恋女友？”　　　　    “我以为那是你为了接近我而编的借口，那你交过几个女朋友？”冰儿更有兴致了。　　　　    “那么八卦干嘛？我为什么要告诉你，给我一个充分的理由先。”　　　　    冰儿抓了一把沙子塞进我后背的衣服里，沙子在后背上感觉很凉爽。　　　　    “喂，你干嘛呢？你再这样回去要你帮我洗澡。”其实我很喜欢她这样做，无意间的亲密总会产生更多的感情。　　　　    “你再不说我就泼你海水。”说完还真的要站起来。　　　　    “好啦好啦，你让我想想。”对于冰儿的要求我是从来不会拒绝的，只是有时候会借机揩油。“一个、两个、三个···嗯，大概十个左右吧，我也记不清了。”　　　　    “哇，你这么花心？！”　　　　    “没办法，我身上有迷人的特质，想不爱都不行。”　　　　    “你看，你头上有一只牛！”　　　　    “你干嘛要问这个问题？”　　　　    “我想多了解你嘛，快说说，你是不是真的有那么多女朋友？”冰儿倒是很直接，让我想起了在爵士牛排餐厅里的话。　　　　    “如果你现在不算了话，那只有一个。”　　　　    “就是你说的初恋女友？和我讲讲你的初恋故事吧。”　　　　    “我为什么要告诉你？这是个人隐私，除非你也说说的你的故事。”我一直很好奇冰儿的过去，包括她的家庭，她和她男朋友为什么分手。但是现在很多人谈恋爱甚至结婚后都不会去问对方的过去，也许不知道对方的过去，为彼此保留一份隐私美，这是一种相处之道。但是我想拥有她的所有一切。　　　　    “嗯，好吧，那你先说。”冰儿总算答应了。　　　　    “你先说吧，女士优先。”　　　　    “我和我男朋友是大学同学，从认识到现在也有三个年头了。”冰儿的爽快出乎我的意料，差点忘了她也是习武之人，爽朗是必须的。　　　　    “毕业前我们吵了一架，原因很简单，我想留厦门而他想回老家，我知道他是爱我的，所以现在才会还在厦门。”　　　　    在我的恋爱观里一直有一个很恰当的比喻，大学的爱情就像是猪，大学校园就是猪圈。这些猪在猪圈里可以无忧无虑的生活着，一旦走出了猪圈就面临着屠宰的命运。这些猪的生命是脆弱的，经不起风吹雨打。这样的校园爱情我见过很多，在我的身边也发生了很多，一个女同学被男友甩了，男友给她的理由很简单：“我毕业了，要工作。”　　　　    “三个月前他回了一趟老家，回来后对我的态度就变了很多。经常给一个女人打电话，他们说的是方言，我听不懂他们在说什么，但可以看出他很甜蜜，很享受这样的电话粥。一个月后他就提出了分手，我没有问他理由没有跟他吵，他也希望好聚好散，我就暂时住在我们当初一起租的房子里直到你收留了我。”很奇怪的是冰儿在说她往事的时候好像这些事情是发生在别人身上，从她的语气里听不到丝毫的愤怒和悲伤。　　　　    “我的说完了，现在轮到你了。”冰儿淡淡的说。　　　　    “说实话，要是没有看她的相片，我很难回忆起她长什么样的。那年我上高一，她是我姐姐的同事，腊月二十的时候我第一次在我家见到她，正月初二她就成了我女朋友。你可能会觉得不可思议，才短短的几天就那么轻易答应我。但是我们只是简单的在一起，没有其他的想法，那时的恋爱在我们的心里只是感觉比朋友更亲一点而已。她在我家里住到我开学后才离开，在家里的时候我教她英语，给她讲世界历史，并且逼她看一本长篇名著。正月初九我们学校就开学，她在家里经常给我打电话，那时候还不懂什么是电话粥，只是希望能和她多说一些话，她会放我喜欢的歌曲，让我猜她今天穿什么衣服。”讲着讲着我开始有点哽咽。　　　　    “正月十二她向朋友借了两百块去我学校找我，吃饭喝水都是她掏的钱，上车前硬是把还剩下的一百块塞进我手里，我说我以后会还给她，她叫我不用还，以后好好珍惜她就可以。”　　　　    “她在回去的时候发生了车祸，两辆车相撞。我没敢去看她，我觉得我负不起那个责任，我没脸再见她的家人。每次回家躺在床上，总觉得她就躺在我身边。我妈把她睡过的床扔了、她穿过的我的衣服烧了，我还是能感觉到她一直就在我身边，所以我现在都不敢回家。本来以为来厦门后会渐渐忘记，但是离开家越远思念越强烈。每一年正月十二我都会写一篇关于她的日记，要么烧掉要么就写在网上。她是一个很安静的女孩，有一种让人想去保护她一辈子的冲动。我虽然不确定我们是否爱过，但是她一直是我难以忘怀的牵挂。”　　　　    冰儿给我一张纸巾，轻轻地拍了拍我的肩膀。　　　　    “能借你的肩膀靠一下吗？”我问她。　　　　    “嗯。”　　　　    她的肩膀很瘦小，仿佛不能承受我的心事重重，但是她依旧很努力表现出一种大姐的慈悲。　　　　    “海风吹得我有点冷，要是能抱抱你就好了。”情绪一过，我立即换上流氓的本性。　　　　    “要死啊，你怎么老是喜欢吃我豆腐呢？”冰儿一把推开了我，并且准备起身就跑的姿势。　　　　    “因为我喜欢吃臭豆腐呀。”　　　　    “哼，说我是臭豆腐，我哪里臭啦我哪里臭了？”
#
　　和冰儿总算重归于好，但是却和“仅存于”厦门的兄弟姐妹们结下了“深仇大恨”。第二天上班QQ消息一直不断，班级的群也骂得火热。　　　　    “顺哥，你把兄弟们当不当朋友了？说好了你生日的时候出来搞一摊，你小子生日的时候竟然玩失踪，手机也关机。老实交代，昨晚去哪了？”第一个来兴师问罪的是阿福，阿福是班里的生活委员，负责策划一切班级活动和掌管班级财政。和冰儿在沙滩的时候我偷偷把手机关机，因为我不想这么难得的“幽会”有外界的“骚扰”。暗叹自己已经进入“见色忘友”的行列。　　　　    “唉，哥们一言难尽呐，等恰当的时候再和大家解释一下。”我没敢告诉大家我和冰儿的事情，不然这帮小子肯定“煽风点火”，鬼主意层出不穷。在他们的眼里我是一个“浪人”，班级群里的黄色笑话大部分由我负责，很少人能明白我是一个多么纯情的小男生（自己呕吐一下）。　　　　    “不管了，周末一定要补上，妹妹的，我礼物都买好了。知道你好喝两口，我特意从老家带来一坛女儿红，不把它解决掉我跟你没完。”　　　　    “是是，福伯教训得是，周末一定和大家聚一下。”自从走出校门后，大家就很少聚在一起。在学校的时候宿舍的大厅经常成为我们的“战场”，三天一小喝五天一大喝，宿舍的酒瓶堆积如山。　　　　    “你昨天是不是发生什么事了？发短信也没回，手机也打不通。”国芳很关心的问我，让人感觉倍加温暖。国芳是我宿舍老大国兴的妹妹，因为我经常帮她装系统，久了也就熟了。这个人特别的好，有事没事会发来短信问你有没有钱，没钱的话把银行账号给她她总会在最快的时间内把钱汇给你。　　　　
#
　　“昨天手机没电了，刚好有一件和我的终身大事有关的事情要办，所以没来得及充电。”　　　　    “什么事情比你的生日还大？是不是相亲呀？”女生总是会很快联想到这方面的问题。　　　　    “这个日后有机会再向你详细汇报，如今老板就在我身后，不聊了。”　　　　    “嗯，那你先忙吧，等下被老板打哦。”这个小女孩说话一向是那么风趣。　　　　    “顺哥，老实交代，你的那个同事是不是已经到手了？昨晚肯定是翻云覆雨去了？说吧，感觉如何？”唯一见过冰儿的人只有春哥，看来他还一直惦记着我和冰儿的事。　　　　    “什么翻云覆雨，别讲的那么俗。我这么高尚的人就算要翻云覆雨那也得在洞房之夜才能发生。”　　　　    “你就别再隐瞒了，咱兄弟这么多年我还能不了解你？挑个时间带出来和大家认识一下，不然你会对不起我们的。你看，大家在群里面把你骂得体无完肤。”　　　　    我知道在泡妞方面我在春哥面前永远都是透明的，好像他的洞察力在这方面颇有修为。　　　　    “这小子肯定是泡妞去了。”潇哥也很有洞察力，也怪他对我太了解，每次和他喝酒的时候我总是把心事全盘托出。　　　　    “大师肯定是忙着找媳妇去了，听说他家里逼婚逼得紧。”林斌和我一直是群里的 “得道之人”，我自称“老衲”，他自称“贫道”，于是每次我们都以“大师”、“道长”互称。　　　　    “他呀，就是一个见色忘友的家伙，听说他最近追一女同事追得很火。”小可爱发话了，肯定是春哥泄的密。　　　　
#
　　“大家不好意思，老衲昨晚确实是和师太在一起。你们也知道，老衲都有二十几年没有接触师太了，这么好的机会确实不想放弃，周末一定带出来和大家见面。”俗话说丑媳妇也要见公婆，如果冰儿想进入我的世界，就必须认识我世界里的其他人。再说如果不老实交代的话，这些人肯定不会放过我，在他们的眼里我美好的形象肯定会大大降低。　　　　    “哟哟，我就说嘛，肯定是有女人了。身高多少？三围多少？几岁了？哪里人？漂亮不？”听到有女人，一群色狼开始发挥他们的本性，恨不得现在就把冰儿围起来。　　　　    于是开始一人一句，群里就这样热闹起来。从感情聊到婚姻，从婚姻聊到工作，再从工作谈到死亡。这是一群可爱的孩子。　　　　    “冰儿，有件事情我得跟你说一下。不过你得答应我你听完后先别发火，回去后我再跪搓衣板。”　　　　    “什么事情这么严重，家里也没有搓衣板呀。下午去买一个吧，我衣服都洗不干净。”冰儿很配合的开始了我们的“夫妻”对话。　　　　    “我答应我朋友周末带你去和他们见面，他们要给我办生日宴会，你去吗？”我很小心翼翼的抬起头看她，生怕坐在对面的她发起火后把鼠标砸过来。　　　　    “好啊，我也和想认识一下你那些可爱的同学们。”完全出乎我的意料，对了，我没把事情说清楚。　　　　    “不过，是以我女朋友的身份去。你，确定要去吗？”这次我把头趴在键盘上。　　　　    “你怎么可以这样子呀？你跟他们说我们的事了吗？”对面的她只是静静的敲着键盘。　　　　    “唉，没办法，昨晚你把我‘霸占’了，他们一大早就兴师问罪，不老实交代的话我将很有可能失去这帮家伙。你得去帮我说说情，有你在他们不会为难我的。”　　　　    “去也可以，不过我有条件的哦。”　　　　    “什么条件你尽管提，只要不是让我变成猪就可以了。”　　　　    “一般出席大型的宴会都要穿得很正式，比如旗袍啥的。虽然你的生日宴会不是那么正式，但起码也要让我见得了人，所以我要好好打扮一下自己，这样才不会在你同学面前丢你的脸。”　　　　    “我们又没做见不得人的事情，我想做你还不让呢。”　　　　    “现在你有两个选择，一、花钱去找一个女人冒充你的女朋友，这代价和一套衣服差不多，二、和我去Shopping，很有可能我真的就是你女朋友哦。孰轻孰重，你自己掂量。”　　　　    “不就买几件破衣服嘛，下班后就去。”我忽然想到之前和娃娃去的那家遇上女装，那里的衣服“很黄很暴露”，穿在冰儿身上说不定还能走点光，让我也饱一下眼福，不过便宜了那帮色狼。　　　　　　　　    再次来到这家服装店，还是上次那个漂亮美眉接待我们。美眉好像很快就认出我来，然后用询问的眼光瞄了一下我身边的冰儿。　　　　    “阿编，这么有空出来逛街？”美眉很有亲和力，第二次见面就把这么一个称呼用在我身上，或许套近乎就是现在的服务之道。　　　　    “老婆要老公逛街，老公不敢不逛。”我相信此时此刻冰儿肯定不会在意我这么说。　　　　    “你们认识呀？什么时候认识的？竟然在外面拈花惹草，回去再让你跪搓衣板。”冰儿说完后右手捏住我的鼻子，两个美女开始放声大笑，我很好奇她为什么不揪我耳朵。　　　　    两个女人很快就凑在一起，看看这个，试试那个。和大多数男性不同，或许是影视剧把男人诠释的很没有耐性，好像男人都不喜欢逛街。逛街不是我的爱好，但是和美女逛街却是一种享受。在小说或者银幕上总会有这样的场面，女的在前面轻松的走，男的在后面累死累活的提着一大堆东西。其实这种情景是不贴切实际的，我觉得在逛街方面男性应该比女性强，首先男性的体力一般比女性强，特殊情况另当别论，走路提东西绝对不是难事；其次女生逛街又不是搬家，一般不会有太重的东西，所以也对男性构不成体力上的威胁；再者男性可以借此机会进一些平时不能也没机会进的商店，比如内衣店，在这里你可以看到各式各样的女性，也可以见识各种做梦都没见过的内衣，何乐而不为呢？综上所述，如果男性不喜欢陪女性逛街，那将是一大笔损失，也是一种无能的表现。这仅代表个人观点，不赞同者请勿跨省追捕。　　　　    冰儿虽然没有天使的脸蛋，但绝对有天使的身材，她天生就是一个衣架，不同风格的衣服穿在她身上都能表现出不同的风情。　　　　    “猪头，这件好不好看？”冰儿穿着一条超短裙，修长的大腿在这条裙子的陪衬下暴露的淋漓尽致，虽然大腿不是很白。　　　　    “好看是很好看，但是你不觉得坐车的话便宜了公交车上的那些色狼吗？如果只在家里穿的话就可以。”如果她天天在家里穿这条裙子，我敢肯定我每天都是“搭帐篷”状态。　　　　    冰儿每穿一件衣服都会问我好不好看，我都不知道要感谢谁才合适，服装的设计师？还是这家店的主人？是谁把这么风情的衣服摆在冰儿面前？她每试穿一件衣服我就兴奋好长一段时间，真是一波还未平息一波又来侵袭。遇上女装，想不爱你真不容易！　
#
　　其实我一直很忌讳“生日”这玩意儿，每过一次生日就意味着又向死亡迈进一步。我承认我是很怕死的人，死亡的痛苦不在于肉体的摧残，而在于弥留之际的那种遗憾，人生苦短却心事未了。每年生日我都尽量去逃避过分的欣喜，或许人生只该平平淡淡。　　　　    周末的时候阿福在一家小排档订好位置，我和冰儿到场的时候人员已全部到齐，205的除了老阙早早回家种田外其他五个也都齐聚一堂。　　　　    冰儿的到场让在座的男生出现轻微的“暴乱”，女生们也投来羡慕的眼光，羡慕里有几分嫉妒。冰儿穿着一件粉红色花格子吊带连衣短裙，微卷的披肩长发，脚踩一双高跟凉鞋。化着淡淡的妆，她身上淡淡的香味不知道是来自她的香水还是手里的那只米白色手提包。有男生开始往她肉隐肉现的胸部放电，也有男生把眼睛停在她修长的大腿上后就不动了。看到这一切我心里很不是滋味，虽然时代已经随着人民币面值的变大而开放，但是在我的思想里还是有一股开放前的“非礼勿视”。男人的犯错来源于女人的放纵，纵观街上的都市女郎，衣着时尚本不是一件坏事，故意遮遮掩掩就是不对。男人的冲动不在于赤裸裸的诱惑，而在于若隐若现挑逗。这帮小子看到我脸色渐变，马上换上一种朋友妻不可欺的笑脸来迎接我们。　　　　    “来了？这两个位置给你们留着。就等你们来点菜了，怎么这么慢？”阿福首先打破这种让我很吃醋的局面。　　　　    “路上堵车，没办法，厦门的交通已经达到此路不通的境界了。”其实路上堵车不是最关键，而是在家里花了一段时间给冰儿拍“写真”。冰儿刚化完妆走出来的时候我马上有一种三月不知肉味的冲动，犹如三年没见过美女，马上掏出手机，冰儿在半推半就的情况下让我拍了一系列的照片。　　　　    “嫂子，怎么称呼呢？”小可爱嘴巴特别甜，一上来就套近乎。小可爱其实并不小，当我姐姐肯定没问题，只是这小妮子偏偏喜欢叫我“潇洒哥”，于是我也给她冠了一个“小可爱”。　　　　    “呵呵，我叫谢婉莹，你叫我婉莹就可以，叫我嫂子就太便宜他了。”冰儿对这个称呼似乎并不反感。　　　　    “嫂子你是不知道，潇洒哥最近想女人想疯了，在一起玩的时候经常见他发呆，然后就是傻笑。”这小姑娘怎么一来就给我泄密呢，我承认我是经常傻笑，但绝不是想女人想疯了。　　　　    “呵呵，是么？以后他傻笑的时候你就拍下来让我见识一下。”　　　　    两个女人唧唧咋咋一阵子，等菜上齐了还是边吃边聊。我一直竖起耳朵想听她们在说什么，小可爱有没有帮我说好话，毕竟我们的关系还没有拍案定论，还是需要有外界对我良好的评价。但是小可爱仿佛要和我作对，除了告诉冰儿我在大学时代的外号后就没有提及我的任何光荣事迹。　　　　    “女人聊天，男人凑什么热闹。我们喝酒，等下和哥们分享一下你的战史。”春哥把我从冰儿身边 “剥离”出去，这小子酒量越来越大，看来做销售的练的就是酒量。　　　　    “春呐，你说我该怎么办？我好像真的喜欢上她了，但是她对我好像还是若即若离，我很怕这种感觉。”我没办法在春哥面前装潇洒，或许他早就看出我们的猫腻。　　　　    “其实谈恋爱很简单，女人就像蜡烛，需要用你的温度去慢慢融化她。如果一开始就硬碰硬，那她的心就很容易破碎。当然在融化的过程中难免会有一些眼泪，而这些眼泪就需要你去包容，轻轻挽起你的袖子替她擦去脸上的泪水，挥一挥衣袖，她的心也跟着你走。”春哥在讲这些的时候满脸认真，和他平时的玩世不恭完全是另一种样子，难道他也是受过感情的伤？　　　　    “既然你这么有研究，那么你再说说这温度的来源在哪里？在什么样的时机什么样的地点去融化她才能达到最佳效果？”　　　　    “我给你讲一个例子，分别有三对情侣冬天的时候在河边散步。第一对情侣中女生对男生说：‘哥，我冷’，男生对女生说：‘我们跑步吧，这样就不冷了’。第二对情侣的女生对男生说：‘哥，我冷’，男生毫不犹豫的把外套脱下来披在女生身上。第三对情侣中的女生对男生说：‘哥，我冷’，男生听到之后紧紧抱住女生并且说：‘我希望把我全身的热量都集中在你身上，但是我不能这么做，如果我冻死了我怕世界上没有比我更爱你的人’。第一个男生很实际，跑步是最好的取暖方式；第二个男生很无私，但是同样也很傻；第三个男生很浪漫，虽然他给的温度没有前两个男生的多，但是他已经融化了女友的心。但是这只是一种很常见的情况，你不要一味的模仿，毕竟河边的冷空气也不会冻死人。该实际时要实际，该无私时要无私，该浪漫时也要浪漫，见机行事。”
#
　　“那你说我晚上该如何行事？”春哥的情海知识库是无涯的，得借机多取取经。　　　　    “这个好办，哥们几个配合你。等下我们敬她酒，你全部挡下就可以了。这样做效果有二，第一让她觉得你处处在关心她，从心底会觉得你是一个可靠的男人。第二你今晚最好要喝醉，这样让她知道你因为关心她而喝醉后，会倍加爱护你，女人的母性会大泛滥，到时候你就是她怀里的小绵羊咯。”太绝了，我忍不住拍手叫好，我怎么就没有这样的思维呢？　　　　    春哥过去和其他几个人通气了一下，我也摩拳擦掌，做好喝醉的准备。　　　　    “嫂子，第一次见面，我敬你一杯，以后好好照顾顺哥。他要是欺负你，你跟我讲，三声令下马上让他乖乖臣服于你的石榴裙下。”春哥首先发起“阴谋行动”，因为他是“主谋”。　　　　    呵呵，不敢不敢，我敬你。”我发现冰儿今晚一改野蛮的个性，变得十分的温顺和贤惠，对人彬彬有礼，对我也是百依百顺。看她皱着眉头，艰难的把一杯酒喝掉，心里莫名的难受。第一杯酒我肯定是不能接的，这样显得太假。　　　　    春哥敬完以后，接下来就是林道长、泽哥。看时候差不多了，阿福拿出那坛女儿红，看来他们今晚铁定让冰儿把我抬回去。我就纳闷，我喝醉就不能动了，还怎么下手，当然这些只能在心里抱怨。　　　　阿福把我的杯子倒满，“顺哥，祝你福如东海寿比南山，早生贵子白头偕老！”这么好的祝词，不喝怎么可以。一杯女儿红下肚后心里暖和和的，真的很心疼这杯酒，一口就完，还好不是人头马。　　　　    “嫂子，这杯酒敬你，祝你青春永驻，越来越靓。以后有什么困难和我讲，只要不是伤天害理的事情我都帮忙。”阿福敬完我就把冰儿的酒杯也倒满。冰儿正在犹豫该不该举杯，毕竟女儿红不比啤酒，那是有一定度数的。　　　　    “冰儿不会喝酒，这杯我替她喝了。”在适当的时候挺身而出绝对是中华民族的一种美德。　　　　    “不行不行，你和她非亲非故的，哪能说你喝酒你喝？你得给我一个理由先。”阿福想在公开场合进一步确认我们的关系。　　　　    “你们不都叫嫂子了么？还非亲非故。本来我只想替她喝这一杯，从现在开始她接下来的酒我全包了。”我拿出我平时说话的威严，都说狮子座的男生很有领导能力，这一点在我身上表现的淋漓尽致。　　　　其实冰儿这“嫂子”当得有点冤，在这一群人里我年纪最小，“顺哥”只是他们看得起而给我的名头。　　　　“既然顺哥发话了，那好，同志们，每人敬嫂子一杯，谁都不能落下。”　　　　    接下来场面很壮观，冰儿的酒我全挡了，一坛女儿红很快就见底。人的酒量不会随着年纪的增加而增加，很久没这么拼命了，酒量直线下滑。但是姜还是老的辣，这一点我非常赞同，在和他们“酒战”的三年里，我学会了“偷酒”，有时候借机上厕所有时候假装喝醉。今天我只能装醉了，因为厕所前有一条长龙。　　　　    聚会随着我的“趴下”而结束，因为主角走了，很难再闹腾起来。春哥坚持把我们送上出租车后在走，临走的时候偷偷的往我的口袋里塞了一个橡胶套。装醉是我教他的，他肯定也知道我的底。　　一下出租车我马上努力试着站稳，因为我不想借机占冰儿的“便宜”，我希望我们的“亲密接触”是光明正大的。冰儿扶着我进进电梯出电梯，手臂总是会不时的碰到她的胸部，柔柔的，让人有无限的遐想空间。我的脸火辣辣的，还好是在喝酒的情况下，不然这样的场面会很尴尬。
#
　　如果“家”是人心灵的港湾，那么沙发和床就是人生理的港湾。一股脑坐在沙发上后我就不想再起来了，头重脚轻、欲吐不能。喝醉酒时是很痛苦的，但是每次明知道会喝醉还是拼命喝。以前每次喝醉酒我总会对自己和身边的人说以后不再喝酒了，但是每次还是无法控制，身边的人和我自己也对这句话麻木了。　　　　    “猪头，干嘛喝这么多嘛，很伤身体的。”冰儿一边帮我脱鞋子一边抱怨，其实她不知道，这一次的情况还算轻，记得有一次独自喝了一瓶白兰地，在厕所吐完后就不省人事了，第二天被舍友用冷水泼醒。　　　　    “我要是不喝，今天瘫在这里的就是你。你不知道那群色狼，借机占便宜是他们的强项，我怎么可能让我的小仙女被占便宜。”发现自己说话舌头都有点打结，一句话讲的很艰难。　　　　    “有那么严重吗？小可爱不也是女生？我怎么就没看到他们对她下手？”　　　　    “我们是三年的同窗，怎么可能对自己人下手呢。在他们眼中你是我荣顺的女人，刚见面肯定会验一下真身了。”我很想做一个“淫笑”的表情，可是脸皮很重，做不出平时的效果。　　　　    “我怎么也觉得他们今晚好像是针对我的？要是小可爱针对我那还有情可原，可能是我的美丽让她很嫉妒，可是男生凭什么要针对我呢？应该是奉承我才是呀。”冰儿托着下巴，似真非真的装作思考样，可爱的表情让人忍不住想亲她一下，从侧面一看还真像“思考者”。　　　　    “你先躺着别动，我去打热水给你洗脸，乖乖的别动哦。”冰儿好像“想通”了问题，一副释然的样子，显然这个答案让自己很满意。　　　　    “来，把上衣脱掉，我给你擦一下。”冰儿把一盆热水放在桌子上，动手就要脱我的衣服。　　　　    “你干嘛？”我先双手紧紧抱在胸前，然后再做格斗式，“男女授受不亲，你把我衣服这样一脱，我的清白也就没了。”　　　　    “没个正经，那你自己脱。我又不是没看过男人光着上身，你看沙滩上不是有那么多人没穿衣服吗？我就不见得人家的清白就没了。”　　　　     想想也是，我连动都不想都，于是一副“任你宰割”的样子任由冰儿把我上衣脱掉。　　　　    “这个是什么东西？”冰儿手里拿着一个四方形的小包装，满脸怒色的问我。　　　　    “不知道，可能是咖啡吧，你等下冲给我醒酒吧。”我艰难的睁开眼睛看一下后又很快的闭上，真想就这样永远闭着。　　　　
#
　　“咖啡！你别以为我不知道‘杜蕾斯’是什么东西？老实交代，这东西哪来的？你究竟想干嘛？”冰儿一把揪住我的耳朵，还好我的神经末梢因为究竟的麻醉而不能很清晰的感受外界的攻击。　　　　    “我想睡觉。”我真的想睡觉，我一喝醉酒就吐，吐完后就是想睡觉，可是冰儿很明显理解错我的意思了。　　　　     “流氓！”我的左脸一阵刺疼，这一巴掌打得不轻，这是她第一次对我的“疼”。这一巴掌也把我打醒了几分。　　　　     “干嘛？”我一下子从沙发上坐了起来，捂着左脸，真不明白刚才发生了什么。　　　　     “干嘛？！”冰儿扬了扬手里的东西，“你别告诉我这个不是你的，也别跟我说你不认识这个。”这下我看清楚了，正是春给塞在我口袋里的橡胶套！　　　　     “我终于知道他们为什么会灌我酒了，你们早就通气好了，把我灌醉了你就好下手。然后你又于心不忍，就把所有的酒都挡下，是不是这样？你们男人真卑鄙！”冰儿再次理解错，我不知道是该庆幸还是该苦笑。　　　　     “大姐，我冤枉呀。”我把我和春哥的谈话全部告诉她，我发现自己在女人面前特别老实，尤其是我喜欢的女人。男同胞们，这是一种好习惯还是一种坏习惯呢？　　　　     “那你自认为你现在能不能把我的心融化呢？噢对了，难道你一晚上就只用这一个？你也太没本事了吧？”冰儿把橡胶套扔在我胸前转身把脸盆端进卫生间。　　　　     万恶的冰儿，不仅在生理上摧残了我，更在心理上对我极其不留情面的攻击，我可怜的男人的自尊就这样被扫在地上。不过···　　　　    “这是多少女人的梦寐以求，这叫持久战，不仅省钱更省事。”我不知道她有没有理解透彻，她还是那副可爱的“不求甚解”的表情。　　　　　　　　　　    “顺子起来，我的电脑好像中病毒了，帮我看看。”睡觉虽然不是我的最爱，但是喝酒后绝对喜欢睡觉。昨晚的酒劲还没全部消散，第二天还是头昏昏的。　　　　    “大姐，让我再睡一会儿吧，今天又没上班。中病毒又不会死，‘熊猫烧香’都没能把我烧死，还有什么病毒那么可怕。”　　　　    “猪，快点起来，你再不起床我叫警察叔叔来抓你哦！”真搞不懂在她的世界里赖床也是犯法的。我这时候很想来一个“鲤鱼打挺”，可是上面还有一张床。我起床倒不是因为怕警察叔叔来抓我，而是一旦被人吵醒就很难再入睡。　　　　    “什么破病毒？我看看。”也不管拖鞋是否穿错了，“飘飘荡荡”的来到电脑前。大家可能会有疑问，为什么我起床后好像少了一个“穿衣服”的环节？因为我根本就没有机会脱衣服睡觉，这一直是我很烦的事情。　　　　     屏幕的右下角经常弹出一个对话框：“美女，你的电脑已经中了我的木马啦。哈哈！”　　　　    冰河信使？！我揉一揉自己的眼睛，都什么年代了，还有人中这种木马？“冰河信使”是国产第一款木马“冰河”里的一个即时聊天功能，真搞不懂冰河为什么要在木马里嵌入这个东西？难道就是为了吓唬人的？自从我接触电脑后就很少见过这款木马，现在能中这款木马的电脑可能为数不多了。我看一下冰儿的电脑，我很想确认一下她到底是不是计算机专业的。桌面一大堆文件，也没装个杀毒软件，虽然我一直认为杀软这东西很不靠谱，但是对电脑新手来讲还是很有帮助的。　　　　
#
　　我试着打开记事本，在上面打下一行字，我在猜测客户端肯定也在监控冰儿的屏幕。　　　　    “朋友，别再搞我女朋友的电脑了。你说你也真是的，都什么年代了还用冰河。”　　　　    “哦，原来你也懂得木马？”不一会儿屏幕右下角弹出一个消息框。刚开始玩木马的人无非就是监控别人的屏幕，偷窥别人在干什么，然后就是上传下载什么的。我也是这么走过来的，没事的时候在别人的桌面上留一个文本文档，上面写着“某某到此一游”之类的。　　　　    “我用冰河也只是在虚拟机上测试，在别人的电脑上根本就是无稽之谈，现在随便一款垃圾杀软都能把它杀掉，还怎么玩。”　　　　    “是啊，我也是随便碰碰运气，想不到你女朋友的电脑上连一个最基本的防护软件都没有。我就只会玩这款木马，其他的都不会。”很显然对方是一个新手，可能他连木马的原理都不懂，只是在网上找一下教程依葫芦画瓢。　　　　    “没事玩什么木马？要好好学习天天向上。”我猜对方应该是一名学生，现在的学生在网上加入某些黑客组织，受到某些“黑客文化”的“洗礼”，天天在研究怎么盗号怎么偷密码怎么入侵别人的网站。　　　　    “我也只是好奇而已，并没有干坏事，最多就用来吓吓人。”　　　　    “你真损，用这么一款大名鼎鼎的木马来吓唬小女孩，黄鑫他老人家要是知道了非诅咒你不可。”　　　　    “黄鑫是谁啊？”太悲剧了，用别人的东西竟然不知道作者的名字，现在的黑客队伍真的那么良莠不齐吗？　　　　    “你骑别人的马竟然不知道这匹马是谁的？好好读书吧，有时候想想该怎么用正当途径去赚钱，我在赢在中国创业论坛当版主，同时也是就要加盟网的编辑，你要是有时间过来看看，别老是泡什么黑客论坛，那些都是没营养的。”接下来我把我的经历和自己对黑客文化的认识对他说了一下，同时也对他进行一番的“洗脑”。　　　　    把“冰河”清理掉以后我看电脑非常乱，就用我的习惯去帮她整理了一番。　　　　    “顺子，我的电脑每次开Photoshop都很卡，是不是软件版本太高了所以就会很卡？”　　　　    我看一下她电脑的配置和软件的版本，再看一下系统的年龄，就知道是怎么回事了。　　　　    “你电脑买来后是不是从没重装过系统？”　　　　    “对呀，没事重装干嘛？再说我也不会装。”　　　　    “你的系统很老了，别老是怪人家软件的版本太高占用资源太多，是你的电脑根本就瘫痪了，你看，这么多垃圾文件。我给你重装一下系统吧。”　　　　    把光盘放进光驱后我就去冲澡，刚把衣服全部脱掉准备好好享受蓬头的“洗礼”，突然从房间里传来尖叫声。　　　　    “顺子，你的电脑也中毒啦，你快出来。”我的电脑也会中毒？太神奇了。我把浴巾简单包一下就出来。　　　　    “啊！”还是一阵尖叫声，“你干嘛没穿衣服？！”冰儿用手捂住眼睛，把头转向一边。　　　　    “至于吗？你又不是没看过我上半身，再说我下半身不是还有一条浴巾吗？一般女生看到我这健壮的身体都是呻吟声，就你是尖叫声。”　　　　    “你的电脑也中毒啦，你看。”　　　　    “这是Ubuntu的登录界面，不是病毒。”我装的是双系统，单纯上网的时候我用Linux，据说这系统不会中马。　　　　    “你还是用另外一个系统吧，这个你不会用，再说你看得懂英文吗？我的系统都是英文的。”　　　　    “我就要用这个，好歹我也是计算机专业的。”　　　　    “计算机专业的没见过Linux，你真是计算机界的一大奇葩。你要是会用你倒是用给我看看。”　　　　    我站在她身后，看她慢吞吞的找出一个俄罗斯方块小游戏，然后很知足的快速敲着方向键。　　
#
　　我努力去编织这个一厢情愿的美梦，虽然我不知道这个美梦何时醒来。我以为两个人的恋爱就像童话里的王子和公主，于是我把情书写成童话。我想秋冬突然闯入春夏 ，拿着青春当做抵押 ，明知过去可能有伤疤。或许是我太过于天真，在于我对爱情的还不确定。以致美梦在本应该辉煌的时刻瞬间破灭。　　　　    夏天是多节日的时段，端午刚过很快就迎来七夕。在晴朗的夏秋之夜，天上繁星闪耀，一道白茫茫的银河象天桥横贯南北，在河的东西两岸，各有一颗闪亮的星星，隔河相望，遥遥相对，那就是牵牛星和织女星。七夕坐看牵牛织女星，是民间的习俗，相传，在每年的这个夜晚，是天上织女与牛郎在鹊桥相会之时。牵牛星和织女星织女是一个美丽聪明、心灵手巧的仙女，凡间的妇女便在这一天晚上向她乞求智慧和巧艺，也少不了向她求赐美满姻缘，所以七月初七也被称为乞巧节。人们传说在七夕的夜晚，抬头可以看到牛郎织女的银河相会，或在瓜果架下可偷听到两人在天上相会时的脉脉情话。女孩们在这个充满浪漫气息的晚上，对着天空的朗朗明月，摆上时令瓜果，朝天祭拜，乞求天上的仙女能赋予她们聪慧的心灵和灵巧的双手，让自己的针织女工技法娴熟，更乞求爱情婚姻的姻缘巧配。过去婚姻对于女性来说是决定一生幸福与否的终身大事，所以，世间无数的有情男女都会在这个晚上，夜静人深时刻，对着星空祈祷自己的姻缘美满。　　　　    牛郎和织女是相会了，可是天底下还有无数的单身牛郎找不到他们的织女，也有部分织女找不到她们的牛郎。物业管理中心可能也有单身的牛郎和织女，或许他们也想通过自己的权限来给单身的牛郎和织女搭一座鹊桥。　　　　    物业中心的领导和大楼里所有公司的老板进行了一次简单的“会晤”，决定在七月初八举行一个佳节联欢会。“联欢会”这种东西最初流星于战争年代，那时候的“军民联欢会”是一种热潮，目的是让单身的男女能快速找到自己的中意对象。　　　　    联欢会呢也不是跳跳舞喝喝酒就结束的，非得要弄一个舞台表演，这些节目自然是每个公司的员工来表演。我不是一个多才多艺的男生，我喜欢唱歌，但是只敢在浴室对着蓬头放开喉咙。学过吉他，但也只停留在“五三二三一三二三”的程度上。学过跆拳道，唯一让自己感到满意的是穿上道服后别有一番滋味。但是可能因为我是新员工，老板给我下达了一个命令，三天之内准备一个节目。　　　　
#
　　得知联欢会的消息后，公司的群炸开了花。很多小女生开始讨论那天该穿什么衣服该化什么妆，男生们则在讨论某某公司的前台如何如何，我则在想我到底有什么本事能在舞台上献丑的。唱歌肯定是不行，那样联欢会将会变成一场悲剧，跆拳道表演也不行，我肯定踢不到苹果，那我到底会什么呢？关键时刻发现自己真的一无是处。　　　　    还有几天就七夕了，俗话说“君要臣死，臣不得不死”，老板要我上台我就不得不上台。我这么低调腼腆的人竟然要在那么多人面前展示自己，还真是一大挑战。在电脑上漫无目的的打开文件夹、关闭窗口，忽然在My video里看到一段视频，这是07年央视的春晚节目，记得那年有一个叫《行云流水》的武术表演。曾经对这段表演如此如醉，也兴致勃勃的跑去学太极拳。　　　　    从小就对武术很感兴趣，不过那时只是想让自己打架更厉害，完全没想过中华武术的博大精深。隔壁的叔叔教了我一套长拳和简单的棍法，后来觉得武术太单调，又去参加散打培训班。自认为在武术方面颇有造诣，看了《行云流水》之后又去学太极拳。虽然已经过去这么多年，但是一招一式还是牢记心里，稍加练习便可犹如当初。　　　　    节目有了着落，就开始筹划如何和冰儿过这个中国式的情人节，虽然我们之间的“情人”关系还处于“内测”阶段，但还是不能放弃机会，希望七夕过后就能发布“公测版”，最好是能马上转为“正式版”。　　　　    七夕的重头戏是送礼，这还是从公交车上的广告看来的。这么多年的单身生活让我对送礼有了很陌生的感觉，特别是送女孩子。送巧克力吧，她不喜欢吃，怕变胖，其实她一点都不胖。送衣服吧，男人和女人的审美观是不同的，万一我买的衣服她不喜欢，那就弄巧成拙。经过几许细思量，还是用最传统的方式：送玫瑰花。女人喜欢香水和鲜花就像男人喜欢香车和美女一样，都是无法拒绝的。送她一束花，不仅能取悦她，也能给家里带来小部分的点缀。　　　　    七夕那天我下班后就匆匆赶向公交车站点，因为小区里根本就没有花店。我想过网上订购，但是送货员拿给她和我亲手拿给她的效果肯定不一样，再说如果这束花是我几经转车而买到的，说不定在她心里能小小感动一下，很有可能就让我“亲密”一下。一路上心里美滋滋的，幻想着今晚的甜蜜情景，禁不住又傻笑。我不奢求太多，只希望她今晚能陪我在阳台上“坐看牵牛织女星”。　　　　    百般呵护的把十一朵玫瑰花带回去，我也不知道为什么要买十一朵，好像是“一心一意”的意思，虽然我不太迷信这些，但不代表她就不迷信。车上的人很多，为了能让这满载希望的十一朵玫瑰花完好无缺的到达目的地，我特意向店主要了一个纸箱。纸箱里的玫瑰花就像是我襁褓中的婴儿，不管其他人奇异的眼光，我只赞叹自己太有想法。　　　　    开门前把纸箱扔掉，我学着电视上的男主角把花藏在背后，轻轻的按了门铃。过了许久铁门没有任何想要打开的意思，我又按了一下门铃再敲了几下门，铁门还是纹丝不动。我掏出钥匙开门进去，家里一片黑暗，冰儿不在，不然不可能没开灯。　　　　    我打开灯，轻轻的把花放在桌子上，发现桌子上有一张字条。　　　　    “顺子，当你看到这张纸条就说明我不在家。我可能会晚一点回来，我今天没做饭，你自己去下面的牛排店吃一下吧。本来不敢告诉你我去哪里，但是为了不让你担心，我觉得你有必要知道。今天下班前我前男朋友给发打电话，他说他很想我，希望我能陪他过最后的一个七夕。我不知道该不该答应他，我心里很矛盾，毕竟我们在一起三年了，我们曾经爱过。说实话，我心里还是放不下他。但是这一切都过去了，我不会再走回头路的，我想借今晚这个机会跟他好好谈谈，大家好聚好散。不用担心我，我会很理智的处理的，顺便祝你情人节快乐！”　　　　
#
　　如果说在看完这张字条后我心里没有愤怒，那就是虚伪。我把纸条放在桌上，很想一个下劈劈死它，但是桌子是无辜的，我还是忍住了。我把花放在浴室的马桶水箱里，坐在沙发上开始想象冰儿和她前男友的见面情景。他们会不会在披萨店里浪漫的吃着披萨？她前男朋友会不会对她甜言蜜语？她会不会抵挡不住前男友的甜言蜜语而跟他回去？我越想心里越恐慌，恨不得现在就出现在她身边把她带回家，可是我上哪去找她？我怕失去她，哪怕是没有拥有过的幸福，任何人都别想把她从我身边带走。我想给她幸福，而不是在世界的某个地方祝她幸福。我宁愿她永远是我“上铺的同事”也不要是“曾经的同事”。　　　　    我的发泄烦方式有很多，但最常用的就是摔打东西和喝酒。家里的东西都大部分是房东的，摔坏了是要陪的，于是我选择了喝酒。无奈的是家里的酒也完了，自从冰儿住进来以后我就很少喝酒，也就很少储存酒。　　　　    “师父，去火车站。”好不容易在楼下“劫”了一辆出租车，在特殊的节日里交通工具永远是供不应求的。火车站是我在厦门最熟的一个地方，也是厦门的交通枢纽中心，更是我每次坐车必去的地方。以前在岛外念书的时候，每次进岛下车后就直奔火车站旁边的超市，因为里面有免费的卫生间。我想先到火车站再决定去哪里借酒浇愁。　　　　    厦门的火车站永远是人山人海，一个候车室不够用，又另外建了一座临时候车室。人依旧是那么多，但是女人们的手里却多出了一样东西，那就是玫瑰花。甜蜜的小鸟依人，幸福的男人脸上露出自豪的微笑，好像故意在嘲笑我这个被爱情遗忘的男人。这一切让我很心酸，我加快步伐，想尽早离开这个处处嘲讽的火车站。　　　　    在心酸的时候才发现，原来在厦门的三年是白混了，想找个无人的地方偷偷流泪，却走投无路。是我的心迷路了还是厦门本来就不是一个宽容的城市。　　
#
　　一个人沿着厦禾路漫无目的的游走，路上还是有三三两两的情侣。卖花的大姐和小女孩今日特别开心，看见走在一起的男女就上前卖花，当然她们是不会理睬像我这样的路过的单身男人。　　　　    我站在人行天桥上，看着脚下来来往往的车辆和车里的男男女女。缤纷的世界有时候很宁静，忽然想起朱自清的一句话，热闹的是他们，我什么也没有。在厦门生活了三年，最大的收获就是认识了那一帮人，但是我不想把忧愁带给他们。孤独的时候一个人喝闷酒，伤心的时候一个人躲在校园的角落抽烟。没钱的时候会得到为数不多却难能可贵的支助，我觉得这一切是很幸福的，但这样的幸福却不是我此生追求的目标。我希望能有一个温暖的小窝，一个体贴我的女人，一个能让我哭笑不得的孩子。一份简简单单的工作支撑一个充满幸福的家，但是这样的幸福很遥远，至少我目前还不能确定厦门到底是我理想的起点还是生命的终点。在厦门的“家”里成员确切的说只有我一个人，冰儿或许只是一个过客，一个让人刻骨铭心的“入侵者”。在漳州的家还有年迈的双亲，是他们在我心灰意冷的时候给了我活下去的勇气，如果能了无牵挂，我真希望一头栽下躺在过往的车轮底下。　　　　    我是一个自卑的人，虽然我平时装作很坚强和自大。我用嘻哈来掩饰内心的慌张、用冷漠来诠释心里的热情。但是这一切没有人会理解，唯一默默守在我身边的永远只有酒杯和烟灰缸。我错了吗？是世界太残酷还是我生活的方式不对？我很想怨天尤人，但是只能在心里骂自己无能。　　　　    不知不觉走到了轮渡，凉爽的海风一下子吹醒了头脑空白的我。去鼓浪屿的轮船发出“呜呜”的声音，一对对情侣踏上轮船，鼓浪屿今晚又是一个“圣地”。　　　　    回到家里已是十点多，拖着疲惫的双脚走进家门。冰儿正坐在沙发上看书，那是我扔在床上的《家》。　　　　
#
　　“回来啦？去哪里潇洒了？这么晚。”冰儿一看到我回来就和我打招呼。　　　　    “嗯。”不知道为什么，她的存在让我心里有无名的怒火，但这股火绝不能冲她发。　　　　    “怎么了？生病了吗？你怎么把花放在厕所里了？你就是这样送别人礼物的？”冰儿关切的语气让我很快把心里的那股火熄灭，但是心里还是很不痛快。桌上多了一瓶花，正是我寻山问水买来的红玫瑰。　　　　    “没事，心情不好。花是我在路上捡的，不是送给谁的。”我发现自己一旦吃醋，度量就很小。我走到阳台点燃一根烟，天上繁星点点，据说今晚牛郎会和织女在鹊桥上相会，虽然我不知道哪颗是牛郎星哪颗是织女星，但我还是希望能在这满是星星的天空中找到一颗属于自己的恒星。　　　　    “少抽点烟，对身体不好。你就算不爱惜你自己你也要爱惜一下我呀？”冰儿夺过我手里的烟并把它灭掉灭掉，我好像看到她把我的希望从我手里抢走。　　　　    “没事，反正不会有人在乎。”我又点了一根，我不是故意和她作对，只是此时此刻需要香烟来平静我的心情。　　　　    “别这样嘛，有什么心事跟我说说吧。”冰儿这次没有灭掉我的烟，或许她隐约知道我为何如此丧气。　　　　    “没事，我自寻苦恼罢了。我现在不想说话，你让我冷静一会儿。”　　　　    冰儿转身进屋，我以为她真的留我一个人在阳台。“不行，我决不能让你一个人在阳台，万一你想不开跳下去怎么办，这可是五楼啊，就算你大侠轻功再好，不死也半条命。”冰儿搬了两把凳子，这凳子虽说不重，但是女孩子搬的话也有一定重量。早知道她是进去搬凳子的我就自己搬好了，这么重的活怎么能让她干？　　　　    “我还没傻到这个程度呢，就算要跳也要抱着你一块跳，第二天厦门的报纸肯定出现这么一个头条新闻‘七夕之夜，一男一女跳楼殉情。’”我“原谅”她了，虽然不知道她做没做“对不起”我的事情。我舍不得对她发脾气，她是我的织女，是她让我感觉到厦门这个“家”的亲切。　　　　    “我们看星星吧，你看，那颗就是牛郎，那颗就是织女，他们好幸福哦。”冰儿满脸羡慕。　　　　    “你没和你男朋友做了些什么？”我还是问了，虽然我告诉自己没必要问。　　　　    “没有，我是去‘离婚’的。”　　　　　　　　    联欢会的那天晚上，一楼的大厅成了临时的小广场。参加晚会的人不少，个个脸上还洋溢着情人节的甜美。平时瓜着脸的单身男女在今晚也变得特别兴奋，男的帅气有加、女的花枝招展。其实台上表演什么节目，台下根本就没人在乎。大家关心的是身边的帅哥美女，看贯了平时的职业装，对偶然的休闲装有着不可估量的好感。　　　　
#
　　那只是他们，我是“奉命”来出席晚会。我不用去关心哪个美女还单身，也不用刻意去打扮自己来取悦身边的女性。因为我的家里已经有一个“女主人”，我没能力也不能去做任何“对不起”她的事情。　　　　    冰儿还是穿那条吊带连衣短裙，这是我的意见，因为那样的穿着对男性有很大的杀伤力。我想让在场的男性们看看，我家的冰儿是多么的迷人多么的性感，而我又是多么的幸运和幸福。　　　　    我无心去欣赏台上的表演，时时刻刻陪在冰儿身边，生怕旁边的人碰到她。她是神圣不可侵犯的，就算想想也不可以，我的眼睛警惕的看着身边的每一个男人，也仿佛在向他们炫耀，“这是我的女人！”。冰儿也不介意我的处处“警戒”，晚会结束的时候还夸奖我护花有功。　　　　    “下面有请厦门创天世纪品牌策划有限公司的洪荣顺为大家带来一段精彩的太极拳表演。”这个主持人太不专业了，太极拳不能用“精彩”来形容，外行看热闹、内行看门道，外行人肯定无法体会太极拳的深邃，在他们眼里这样的表演是枯燥无味的，根本谈不上“精彩”。　　　　    我抖抖腿抖抖手准备上台，冰儿突然在我脸颊亲了一下，“猪头，加油哦！”突然，太突然了！绝对出乎我的意料，我以为我们的“亲密接触”只能出现在洗碗池里，我们一起洗完的时候总会不小心碰到对方的手。我忘了是什么感觉，要不是老板走过来催我上台，我都以为自己是在做梦。　　　　    我学的是四十八式太极拳，打法和二十四式相差不多，只是比较有难度性。这套练功服有点小，这几年身高猛长，几年前的练功服套在身上有点像小丑。在双手抱拳和大家行礼的时候手臂露出一大截，感觉很别扭，完全没有仙风道骨的感觉。　　　　    冰儿在台下开心的向我招手，也不停的和身边的人往台上指指点点的，好像在告诉他们台上的人是她男朋友。有这样的一个美女在台下关注我，我怎么能不好好表现呢？　　　　    音乐响起，是清悦的古筝。音乐是我选的，因为我喜欢古筝。很多人以为武术表演就应该配荡气回肠的音乐，其实不然。太极拳讲究的是“气”，这个很抽象，说具体一点就是静心用意、呼吸自然。荡气的音乐只会让人浮躁，这种音乐适合外家拳的表演，不适合内家拳。　　　　    闭上眼睛，随着音乐的节奏，渐渐暗忘记身边的一切。仿佛身在武当之巅，环抱大自然，静听溪水声，一股气游动于经脉。从“白鹤亮翅”到“十字手”再收势，拳刚结束，音乐也到终点。深深的呼了一口气，再次抱拳和观众行礼。冰儿第一个大声鼓掌，仿佛她真的能理解我的枯燥的表演。　　　　    “顺子你太厉害了，没想到你文武双全呀？我还以为你的‘大侠’只是徒有虚名呢。”我一下舞台冰儿马上就“凑”上来，她递给我一张纸巾。好奇的问我：“为什么你流汗却不会气喘嘘嘘呢？”　　　　    “太极拳中的动中有静、静中有动、虚实开合等,都是这种阴阳理念的一种体现。阴阳学对于人体也很重要。中医认为，阳盛则“火”旺乃发烧；阴盛则体虚乃盗汗。打太极拳通过有规律的自我调节，使体内的阴阳趋于平衡，虽运动量大，却不气颊。打太极拳强调松、静、“涌通表理”“以意行气，以气运身”，把练意、练气、练身有机地结合起来。它通过动作与呼吸的协调，加强内脏的锻炼,使身体内壮外强，对健身有特殊的功效。因此，与其他运动形式不同，许多人修炼太极拳时,虽然出汗却不气喘。”　　　　    “哇哇，想不到太极拳还有这么多的研究。”冰儿好像也很感兴趣，我本来想结合《易经》中的阴阳论给她进行一番“洗脑”，不过发现时间也不早。　　　　    “亲爱的，我们回家。”　　
#
　　七夕一过，我又回到安逸的日子，我希望和冰儿的关系能有进一步发展，但她依旧对我若即若离。我们的“亲密”程度并没有因为那一个吻而有太大的改观，她依旧是我上铺的那个“女同事”。　　　　    “你看，现在就把网站和论坛成功整合了，以后网站就可以完全调用论坛的信息了，网站的会员账号也可以在论坛上使用。”我觉得有必要把冰儿训练成一个有技术的创业合作伙伴，至少能在我做网站的时候帮我一把。她在公司是美工，只会一些简单的静态网页设计。对于一个大型网站的构建还是很陌生，于是我不厌其烦的跟她讲解网站的策划、架构、功能，然后试着给她演示一下把两个不同的SQL程序整合在一起。　　　　    “哇，那我在网站上的信息是不是可以和论坛上的共享？好像一家人哦。”　　　　    “对啊。你看，现在网站和论坛都整合得这么完美无缺，我们两个是不是也该整合一下？”我试探性的问她，我这人的优点就是不能放弃任何有机可乘的机会。　　　　    “我们怎么整合？我们现在不是住在同一间屋里吗？你看你老是‘调用’我的洗发水和沐浴露。”　　　　    “我是说这方面的，”我指了一下床，“如果把这两个也整合在一起，我相信功能肯定比以前更强大。一个门户网站整合一个论坛一直是网上站点的流行架构方式，我是门户你就是论坛，如何？”真佩服自己的想象力，能把网站和论坛的整合用到泡妞上面，而且是如此的理所当然。　　　　    “就知道你满脑子里都是不干净的东西！”冰儿拿起鼠标敲了一下我的头，“为什么你就是门户我就是论坛？我这么漂亮肯定是当门户的料，而你长得这么影响市容，就应该在背后默默的当你的论坛。”或许冰儿只是无心的玩笑，但是这些话从我的耳朵跑进心里后，就觉得特别难过。我倒不是介意别人说我丑，但是我喜欢的女人说我丑我就很忧郁，我会马上想到我到底配不配得上她？似乎一下子从美梦中醒过来，眼前依旧是残酷的现实。　　　　
#
　　我有必要用简单的文字描述一下我的长相。我是一个正版的中国人，我的后背印着“Made in China”。在厦门的街头，你把拖鞋往上抛，掉下来后肯定能砸到十个像我这样的人。一百七十三公分的身高和六十公斤的体重让我显得有点苗条。这一些都不是最关键，重要的在于我有一副龅牙，这是我多年自卑的最终根源。　　　　    我不知道如何接冰儿的话，坐在旁边心里很不是滋味。走到阳台点燃一根烟，哥抽的不是烟，是愁。下雨了，你究竟是哭还是笑呢？　　　　    “你怎么了？突然心事重重的，是不是因为我说你丑？”冰儿总会悄无声息的出现在我左手边，正当她准备夺我手里烟的时候我一下子闪开，让她扑了个空。有人说左手夹烟的人是寂寞的，原来我寂寞了将近十年。　　　　    “没事，我突然在为我的前程担忧。我不甘于一辈子打工，这样微薄的工资根本无法撑起一个家。为了我未来的老婆孩子，我必须找点出路才行。”我不想让她知道我太过于情绪化，就把话题引到创业上。　　　　    “一个家是两个人的事，不能都把责任放在你一个人身上呀？”女生的思想都很简单很理想化，男人何尝不是这么想，但是能有多少女人做到这一点。　　　　    “我的想法和你不太一样，我觉得男人就是家里的顶梁柱。一个家的强盛与否在于这个男人的强弱程度。我爸爸就是没什么本事，才让我妈跟着他吃苦二十几年，我们这些孩子也是没有一个像样的童年。我不希望我的女人像我妈跟着我爸一样跟着我吃苦，我也不想我未来的孩子没有一个漂亮的书包、没有一只便宜的电子手表，别人买零食的时候躲在一旁、别人炫耀新衣服的时候趴在桌上假装睡觉。这一切是很痛苦，我怕，我也受够了。我想努力让这个家变了样，至少能给他们一个物质上的幸福。一个男人是否成年不在于他是否已满十八岁，而在于他是否已经结婚。男人一旦成了家，肩膀上的就不只是他一个人，这是男人的责任，男人天生就是女人的靠山、孩子的守护神。”　　　　    “你会是一个好老公，但你也会很累，你以后的老婆孩子会很幸福。”冰儿好像被我的话所感动，眼眶微红。　　　　    “我可能不是很帅气的老公，也很可能不是很有钱的父亲。但我会是一个有责任的老公，一个尽职尽责的父亲。”有了别人的夸奖之后我喜欢跟着自夸一下。　　　　    “哎，男人，为什么你就这么自恋？还那么自大，真是一个大男人主义。人家女人也会赚钱养家糊口的，就像我妈···”冰儿本来还想说下去，但是欲言又止。　　　　    我没有再问，要是她觉得能告诉我，她一定会告诉我的。这是她的隐私，我无权霸占她所有的一切。　　　　　　　　　　    “91组的，进来开一下会。”陈总在会议室里“发号施令”。　　　　    “肯定又是挨骂，每次开会从来就没表扬过。”冰儿小声的嘀咕着。　　　　    随手抓了两把凳子走进会议室，为什么我要自己带凳子呢？会议室里的沙发太软了，再说那是人家老板的座位，我们小兵哪里有资格坐。　　　　    “你们这个组怎么回事？是不是都忙着生孩子去了？”陈总脸色很不好看，本来就三十不到的年轻人板着一张老头的脸。“91组”是根据我们创业论坛的域名来命名了，赢在中国创业论坛是厦门创天世纪品牌策划有限公司旗下的一个创业论坛，由我们几个技术编辑和一个美工来维护，论坛一直很不景气。流量很大，回头客却比较少。看帖的人很多，回帖的人却很少，其实这都在我的意料之中。　　　　
#
　　这个创业论坛一直没给公司带来直接的金钱效益。公司花钱养着我们这一帮人，心里肯定有点恼火。但是做资讯类网站就像女人怀孕，不可能一进洞房就能生孩子。论坛需要内容和会员的沉淀，这是需要很长的一段时间，有些人耗得起金钱和时间，于是他们成功了，有些人则是半途而废。　　　　    “你们说说接下来该怎么办？我不要求你们能给我出业绩出单子，因为我也知道目前是不太可能的。但是我希望你们能花点心思在上面，就像小洪说的，把这个论坛当做自己的孩子。你们看看遇上女装组和4q组，我从没要求他们加班，这么晚了他们还在，没有一句怨言。你们做网站的自己都有电脑吧？你们说说谁下班后有关注一下91创业论坛的？你们是不是对这个论坛不感兴趣？不感兴趣的话你们怎么能做得好呢？”我很佩服陈总的口才，他总会滔滔不绝的把我们训的无地自容。　　　　    其实不是我们不喜欢这个论坛，而是回去后实在没有太多的时间花在上面。我们部门的几个成员都是个人站长，每个人的手里少说也有三个站。六点下班后吃完饭洗洗刷刷，很快就十点了，唯一能真正上网的也就那么一两个小时的时间。一两个小时要管理三四个站点，怎么可能忙得过来。　　　　    “这样吧，你们给我一个方案，我想听听你们的意见。”陈总总算让我们提意见了，其实我心里对这个论坛有很多想法。我喜欢泡论坛，对论坛的运作和社区文化都有一个比较深刻的理解。但是心里的那些想法我不知当不当讲，既然今天让我说，我就一股脑的说出来。　　　　    “我觉得我们最大的问题有两个，第一，社区缺少一个明确的主题，连最基础的社区文化都没有。至少我没有看到论坛的规章制度，这是一个社区在建设过程中最必要的。第二，我们主站的主题和论坛牛头不对马嘴，我们的主站是加盟网站，但是除了头部有加盟的导航外，整个主页面都是调用论坛的内容，可是我们这个论坛又是创业论坛，和加盟网站只有一点点的联系，这样会让访问者摸不着北，这到底是加盟资讯站还是创业论坛？依网站的构架，论坛只是网站的一个栏目，整个主站全部调用论坛，有点像伴郎抢了新郎的风头，这是很忌讳的。我的建议是，把论坛当做网站的一个频道就好，不要抢了加盟网站的重头戏。首页不要全部调用论坛，应该有自己加盟网站的信息，论坛的帖子只是整个页面的一个栏目。至少这样看起来很正规。”我发现我也很能讲，正在猜测陈总听了之后心里是怎么想的。　　　　    “你讲的是有道理，但是我的目标是做成一个专业的创业资讯站。”　　　　    “如果您想把它做成专业的创业资讯站，那么现在就完全可以开始。那么网站就要全面改版了，不能再是‘就要加盟网’了。我建议做成一个创业资讯门户，因为我分析了一下其他几个同行业中做的不错的网站，他们的运作模式几乎是垂直门户加交流论坛或者再加一个创业博客。门户网站是一个传统的引导型资讯站点模式，它传承了web1.0的优点，论坛和博客是一种互动型的站点，有着web2.0的新特性和功能。把两者有机结合在一起，不仅能在最大程度上留住访问者，更能给首次访问者留下一个不错的印象。就像我先前所讲，创业网站处在一个尴尬的地位，它既需要web1.0的特点又需要web2.0的新功能，它既不是一个传统的‘受与授’模式站点也不是一个纯粹的自由发言论坛。所以如果只想做单纯的创业论坛，我觉得现在还不是时机，那些大有名社区的创业版面之所以很火，是因为这个社区的知名度大，也就是说创业版块是依附于这个社区的知名度上，有些人不懂技术，不懂文学，但是他创过几天业，也想在这个社区上出名，于是他就选择了这个社区的创业版块。我们不能一味的模仿，毕竟他们也是经过长时间沉淀下来的。”我在某些程度上反驳了陈总的意思，希望他能理解我的用心良苦。　　
#
　　网站依然按照旧的模式来运作，我依然在上面发一些不痛不痒的“原创文章”。我开始怨叹生活的平静，日子太过于安逸。依旧和冰儿一起上班一起下班，下班后看谁先挤进家门，最后进门的人负责当天的家务。所以经常回家后我上网冰儿扫地，有时候冰儿会和我撒娇发嗲，就让了她几次。　　　　    是暴风雨来临之前一切都是平静的，这种平静会让人发憷。但是我完全沉浸在和冰儿的两个人的世界里，完全感觉不到任何暴风雨的威胁。　　　　    冰儿生病了，经常肚子痛。我问她是不是胃痛，她说她也不知道，就是肚子痛。其实胃痛这种东西也很奇怪，第一次犯胃痛的人根本不知道是胃痛还是肚子痛。冰儿坚决不肯去看医生，更不肯吃药，问她原因，说她讨厌医生。　　　　    “不管是什么痛，有病就给我上医院！”我自己生病倒是无所谓，在被窝里躺一天就好了。冰儿生病可就大事，有什么三长两短我怎么对得起自己那颗纯情的心。　　　　    “不要不要嘛，很可能只是肚子疼而已，我多喝开水就好了。”气死我了这个小妮子，肚子痛和喝开水有什么关系？！　　　　    “不行，你现在就是我的氧气，你要是有什么差错，你叫我怎么活？”　　　　    “你现在把我当氧气，过几天就把我当二氧化碳，在过几天就把我当成一氧化碳，是不是？”这是哪里的话？怎么听着这么奇怪？　　　　    “你走不走，你要是自己不走，我抱着你上公交车！”我说到做到，她要是不走我还真的抱着她去坐公交车。说完就走到她身边，扎了一个稳当的四平马，张开双手就想抱。　　　　    “流氓！人家就是讨厌医生嘛，你不要逼我好不好？”冰儿感觉很委屈，可怜兮兮的样子确实让人很心疼。但是此时不能心软，把她送到医院才是心疼她。　　　　
#
　　公交车人山人海，这路公交车很奇怪，平时几乎是没人，上下班的时候就特别挤。我本来打算乘出租车，不过冰儿说出租车太贵，还是挤公交车好了。　　　　    拉着冰儿的手艰难的挤上公交车，这是我第一次牵她的手，但是此时此刻我只想安全的把她送到医院，没有别的想法，真的！有人会说：“哥们，就牵手你能有什么想法？！”谁叫我是纯情小男生呢。　　　　    好不容易等到一位大婶下车，我一屁股就把座位占了，虽然我知道这样很不为卫生，但是为了我的冰儿，这都不算什么。等用我的体温替换了那位大婶的体温后我叫冰儿坐，冰儿死活不肯，一定要让我坐，可能她也介意我的“体温”吧。　　　　    “那你坐在我大腿上吧，我的大腿绝对比椅子舒服。”我还是没有其他的想法，就是不希望她累着，再说她也是一个病号。　　　　    “不好吧，这么多人，太难为情了。”冰儿有点犹豫。　　　　    “没事的，不然你会很累的，再说别人哪里管那么多。来吧，不然我会心疼死的。”我拍拍大腿，证明一下它们很结实。　　　　    “嗯。”她小心翼翼的坐下来，麻麻的感觉，很舒服（有一个美女坐在大腿上当然舒服咯）。车身一阵晃动，我赶紧把她拦腰抱住，看来公交车司机也在帮我的忙，很想问他贵姓。　　　　    车子摇啊摇，我怀里的美女也晃啊晃。我很享受这种感觉，在别人的眼里我们就是一对甜蜜的小情侣。真希望这辆公交车就这样永远开下去，永不靠站。人有时候很容易知足，只要简简单单幸福会让人乐不思蜀。我的思想开始飘逸，幻想两鬓斑白的时候依然这样抱着冰儿，跟她讲我年轻的时候有多厉害。那时会有一大群孙子围在我们身边，嚷着要我们讲故事。　　　　    冰儿从包里拿出手机打了一行字，然后递给我。　　　　    “死猪！你的思想还是那么不老实，早知道就不坐在你大腿上了。”　　　　    “怎么了？我又做错什么了？我不就是怕你站久了脚会酸嘛。”打完后我把手机给她。　　　　    “你还装傻！那硬硬的是什么东西？”　　　　    “我···”发现自己下半部分真的很不对劲，我的神！太囧了。但是能怪我吗？我一个生理和心理都很正常的单身年轻男子，怀里坐着一个自己喜欢的美女，没有冲动那才奇怪。再说这公交车一晃一晃的，路面很不平整，你就诅咒厦门路上的减速带好了。　　　　    “亲爱的，你就忍忍吧，还有半个小时就到了。”　　　　    “我忍不了！”　　　　    “生活就像被强奸，反抗不了你就应该学会享受。”发现自己真的是名副其实的有文化的流氓。　　　　    “流氓！变态！回去再收拾你！”冰儿老是喜欢用这两个形容词来形容我，听久了也就习惯了，只要是她赐予的我都接受。　　　　
#
　　人什么都可以有就是不能有病，什么都可以没有就是不能没有钱。如今我们既是有病也没太多钱，所以在医院里“办事”很不顺利。我要是说医院里排队挂号的病人和火车站里排队进站的人一样多，可能会有点夸张，但是绝不亚于排队挤公交的人。然而排队的都是一些平民百姓，几个大腹便便的由护士接待直接进入“贵宾室”。这就是人生，谁说钱不是万能的？谁说寸金难买寸光阴的？通通都是扯淡！　　　　    挂号、付钱、找医生，医生不耐烦的草草问了几下，在一张纸上潦草的写了几个字。一般人很难看得懂医生写的字，还好我也是“草书派”，大概能看得懂“胃镜”两个字。　　　　    我一直有一种想法，现在的医生大不如从前，虽然那些医生曾经被称作“庸医”，但是人家不用借助一台几百万的机器来观察人的身体，“望闻切问”足以救活一个人的性命。我甚至怀疑冰儿只要吃一下胃痛药就可以，“胃镜”之类的只是医院的附加产业，这是他们的经济链。　　　　    再次交完钱，两个人“盲人寻路”般的找到胃镜室，医院有一个特色就是让病人在痛苦的时候找不着北，然后去护士面前碰一脸的灰。当你找到目的地时会很感激路边好心的大叔大婶，因为他们刚从那边过来。　　　　    不知道是消费水平的提高还是食物质量的降低，胃有病的人越来越多。胃镜室门前有一条长龙，连休息长椅上也是坐满了人。在排队的时候我一直紧握着她的手，因为从里面出来的人脸色苍白得让冰儿害怕。　　　　    “别怕，就照一下，没什么大碍的。”我以为做胃镜就像胸透一样照一下就可以。　　　　    “嗯。”冰儿很听话，她仿佛也相信我的话，乖乖的点了点头。　　　　    好不容易轮到她，我在门口焦急的等待，希望那简单的胃镜没检查出什么大事情。我从不信教，但是哪位神能保佑冰儿平平安安，我愿意用我仅存的信仰去皈依他们下半辈子。　　　　    冰儿终于出来了，脸色苍白，额头还有虚汗。她一看到我就紧紧抱着我，后来我才知道做胃镜检查是很痛苦的。　　　　    “医生，她的胃病没什么大碍吧？”回到主诊室后我问医生。医生用异样的眼光看着我们，我很讨厌这种眼神！这就是我对这些所谓的“白衣天使”非常不好感的原因。　　　　    “没什么大碍，回去休息几天就可以了。”医生很不耐烦，还是那种拒人于千里的态度。　　　　    “那都不用吃药什么的？”难道胃痛休息几天就会自动好了？　　　　    “不用，没什么事的话。下一个！”庸医！绝对是庸医！　　　　    从医院出来后冰儿一直低头不语，面含羞色，我以为她肯定是累了。　　　　    “走吧，买一只母鸡给你补补身体，我炖的鸡汤可是很美味的哦。”　　　　    “不用了，又不是坐月子。买一点水果就好了。”她肯定又是心疼钱，但是花在她身上我一点也不心疼。　　　　    “不行，你看你脸色苍白，手指这么冰凉，肯定是缺乏营养，得好好补补。”　　　　    “你这人怎么这么霸道啊？”冰儿小怒了一下，要是在平时我肯定事事依她，但是今天不同。　　　　    “我就是这么霸道，我这么霸道也是为你好，我平时想吃都没机会呢。”　　　　　　    提了一只母鸡回去，正准备烧水拔毛。冰儿突然对我说：“顺子，其实我不是胃痛。”　　　　    “你都痛成这样了还不承认，肯定是撞到电线杆了。”肯定是脑袋浆糊了，我不管她，拿一把刀正准备给鸡放血。　　　　    “其实，其实我是痛经。”她的声音很小很细很害羞。　　　　    “痛经？什么意思？”　　　　    “就是人家那个，大姨妈啦。”说“痛经”我不懂，但是“大姨妈”我就明白了。以前还特地上网查一下这个词的含义。　　　　    “原来是女人家的事，那，那就祝你早日康复。那你怎么不早说？”我自己都有点不好意思了，第一次和女人近距离讨论这种事。　　　　    “噗，”冰儿忍不住笑了，“这种事情叫人家怎么好意思说嘛？你又逼着我去医院，我有什么办法。那你的鸡还杀不杀呀？”　　　　    “杀，干嘛不杀，你当我养宠物啊？”　　　　    “那我吃鸡腿！你吃鸡屁股！”　　
#
　　冰儿既然“有病在身”，我建议她在家好好休息，好像这种事情对未婚女子来说还是蛮痛苦的。公司里忽然没有了冰儿的身影，我的工作激情也大大降低。总会时不时抬头看看对面的座位，空空的，心里很失落。我发现她已占据了我大部分心灵空间，真担心要是哪天失去了她，我的下一段人生开如何度过！曾经失去过一个女人，我不想再失去别人。我不希望我身边的女人都是不幸的，既然有机会让我珍惜，我一定比六年前更成熟，更用心去爱护她、珍惜她。　　　　    好不容易熬到下班，我想都没想关掉电脑就往电梯飞奔，进入电梯后才发现自己没打下班卡。我一刻都不能离开她，这到底是为什么？我真的那么在乎她吗？我很难确定这就是传说中的爱情，因为我一直不相信有爱情的存在。我以为爱情只是两个单身的人，不管他们是否是异性，在一起只是为了各自生理的需求。现在发现自己之前的想法太荒唐，也许是爱了才知道爱情的伟大吧。　　　　    家里没有开灯，这丫头不好好在家“养病”，跑哪去了。她喜欢在沙发上看书，现在沙发上只有那本《家》安静的躺在那边。房间里有屏幕的光线，还有一个女人轻微的哭泣声。肯定是看青春偶像剧看到哭了，现在的电视剧对小女孩确实很有杀伤力，尽管那些演员空有一张脸蛋，用烂到极点的演技向观众述说一个极其幼稚的爱情故事。　　　　    冰儿坐在我床上，眼睛死死的盯着我的笔记本电脑屏幕，眼泪一直往下流，也不拿张纸擦一下，我的床估计会严重受潮。她抱着双膝，把头靠在膝盖上，一副可怜兮兮的样子，要不是以为她在看偶像剧，我肯定以为她发生了什么事。可是我的电脑上没有这类的影视剧呀？我走过去在她身边坐下，她也没搭理我，好像我的出现对她来说只是一种气体。以前在学校的时候非常懒惰，特别是冬天，都喜欢躺在被窝里上网。于是就每人买了一张床上电脑桌，饭也不吃水也不喝，六个人就这样窝在自己的床上。　　　　    我抽了一张纸巾擦去她脸上的泪水，她一下子靠在我的肩膀上放声大哭，不知情的人还以为我如何欺负她。　　　　
#
　　这是一部老电影，是台湾的一部苦情戏《妈妈再爱我一次》。我有一个习惯就是看完的电影马上删掉，因为硬盘空间不大，唯有这一部我一直留着。在没看到这部电影之前我以为自己是一个没心没肺的人，任何影视剧再感人也别想赚我一滴眼泪，可是这一部片子真真实实的赚走了我一公升的眼泪。　　　　    我紧紧的搂着她，我不知道该如何安慰她，因为在这部电影面前我也不知道该如何安慰自己。在任何人眼里，亲情是伟大的。我认为人的一生有三种感情必不可少，亲情、友情和爱情，而亲情绝对占大部分。如今我亲情、友情已有，爱情应该也在滋长，但是怀里的冰儿，她是否也和我一样幸运？　　　　    “别哭了，乖！，你看你，哭得跟泪人似的，很容易变老的。叔叔给你讲一个笑话，有一天毛毛和爸爸在火车上，毛毛总是把头伸向窗外。父亲说：‘安静点，毛毛，别把头伸出窗外。’但是毛毛不听话。父亲一下子摘下毛毛的帽子藏在身后，说：‘看，你的帽子吹跑了。’毛毛哭闹起来，要找回飞掉的帽子。父亲说：‘好，别哭，别哭，你吹一声口哨，帽子也许能飞回来。’于是，在毛毛盯着车窗吹口哨的同时，父亲立即把帽子戴回毛毛头上。毛毛高兴地笑了：‘真有趣！’接着他摘下父亲的帽子扔出窗外，快活地说：‘这回轮到您吹口哨了，爸爸！’冰儿别哭别哭，我吹口哨，你的快乐就会飞回来了。”我做着吹口哨的嘴型，可是无论如何也吹不出声音。　　　　    “噗···你不会吹口哨就别吹，就算要吹也别对着我吹呀，喷得我满脸都是口水。”冰儿笑了，本来就很快乐的孩子，没必要满脸泪痕。　　　　    “我不就想逗你笑嘛，看你哭，我的心也很疼。男儿有泪不轻弹，不然我也陪你哭。”我又拿一张纸巾，不过这次擦不是眼泪而是我的口水。　　　　    “陪我聊聊天吧，”冰儿把电脑关掉。“我现在心情很糟糕，想找个人倾诉。”　　　　    “嗯，今晚我的耳朵属于你的，肩膀也属于你的，纸巾也时刻为你准备着。来吧，我将是你最忠诚的听众。”我虽然不大会安慰人，但我会是一个很合格的听众。　　　　    “你一直都是这么贫吗？我感觉你应该是一个演说家。那么能讲、那么会忽悠人。”冰儿用水汪汪的眼睛看着我，太可爱了，真的很想亲她一下，就是不知道亲了以后会有什么样的结果。　　　　    “其实我是很腼腆的，之所以这么会讲全是因为外界的入侵，这叫以攻为守。”我不知道该怎么跟她解释我的性格，至今我也无法完全了解我自己。我有时候很腼腆内向，有时候又很开放。有时候很优柔寡断，有时候又很当机立断。我真是一个矛盾的人。　　　　
#
　　“我们去阳台吧，你这样抱着我让我感觉很奇怪。”电影结束后我一直抱着她，不是我忘记了，是我舍不得放开。　　　　    “你不觉得我们这样很幸福吗？老公抱着老婆，老婆在和老公谈心。多温馨的画面啊。”我还是不想放开她，好不容易能这么理直气壮的，怎么能随便就撒手呢？　　　　    “谁是你老婆呀，不觉得羞。”冰儿虽然语言上反抗，但是并没有一定要我放开的意思，“我能感觉到幸福，但是这样的幸福很脆弱，我知道你喜欢我，但是我很难确定你的这份喜欢会持续多久。我不是不相信你，只是我对爱情还不信任。”　　　　    “我不敢保证我能爱你一万年，我也给不起。但只要你在我身边一天我就会珍惜你一天，除非你离开我或是我死了。”我是一个不懂爱的人，也是一个不懂表达爱的人，我不想说一些肉麻的话，但是只要能让她觉得我能给她幸福，我愿意尝尽一切办法来诠释这份永恒。　　　　    “这样的话我听过，我父亲对我母亲讲过，我男朋友对我讲过。结果讲过这些话的男人一个个离开他的女人，这种话可信度到底有多少？”　　　　    “话是人讲的，但是说这句话的人心理不一样。有人对情人说‘我爱你’，他可能会真的爱她一辈子，也有人可能三天就离开，但是你不能以‘三天’的那群人去形容‘一辈子’的人，也不能把‘一辈子’的人一棍子打死。男人有好有坏，感情也有真有假，这并不是文字的错，错的是说这些文字的人。”我不知道该如何正确的开导她，或许她心理的阴影永远没办法抹去，唯一的办法就是尘封。　　　　    “说真的，你平时很会忽悠人，现在我都不知道你说的哪句是真哪句是假。我告诉自己尽量去相信你的每一句话，但是你的每句话都有玩笑的成分，你真的很喜欢开玩笑吗？”我很无语，也很无辜。我喜欢开玩笑，那是我想让我身边的人都能感受到快乐的气氛，只要是正常人都能明白我说的哪些是玩笑哪些是真心话。或许是我经常写小说的缘故，以致让她很难相信我哪些是生活那些是小说。但并不是每个写小说的人都是善于说谎的。　　　　    “我知道发誓没有用，我也不相信，但我还是发一下誓，如果我刚才对你说的那些话是假的那就诅咒我生儿子没屁眼。你可以详细回忆，我对你说过谎吗？开玩笑是为了逗你笑，那叫幽默，不是谎言！”如果她还是不相信我，我发誓以后再也不开玩笑了，做一个正版“中庸之人”。　　　　    “好吧，那我相信你。因为我无法让自己不去相信你，明知道你有时候是开玩笑的，但是我还是把它们都藏在心里。”这里我自我得意一下，狮子座的男生有很强的领导能力，别人很难拒绝他们的言语，这一点在我身上很突出，我永远都是那么迷人，哈哈。　　　　    “既然你已经把自己托付给我，虽然你嘴上没说，但我知道你内心是这么想的。那么什么时候带我去见见岳父岳母呢？”我想了解她，之前猜测到她的亲情可能不完整，于是有意把话题引到这上面。　　　　    “你只有岳母，没有岳父！”我本来以为她会是一顿臭骂，没想到她很坦然的承认我那一句话。从她愤怒的语气中大致可以推测出她很恨她父亲，或许这个父亲是不称职的。　　　　    “那就见见你妈吧，”我把称呼换了一下，因为这件事情可能不适合幽默。　　　　    “中秋的时候再带你去见她吧，不过见了我妈以后，你这辈子就是我的，不能再去喜欢别人。”哈哈，我求之不得呀，但是现在不能表现出内心的喜悦，含蓄，要含蓄。　　　　    “这个，还有待于商量，我现在都还没有一个正名，我也还没上车，怎么买票啊？”　　　　    “中秋的时候再买呀，现在离中秋还很久呢，那么早买干嘛？”太单纯了，真的太单纯了，她可能还不知道“先上车后买票”的含义。真不懂怎么跟她解释，算了，还是不解释，等下我又是“流氓！变态！”　　　　    “我的意思是说，你现在都不算是我女朋友，我怎么可能守候一个普通的‘同事’一辈子呢？”该说的还是要说的，不然我就太冤了，就这样不明不白的被她“关”一辈子。　　　　    “我也喜欢你，这样行了吧？”冰儿很调皮的在我额头弹了一下。　　　　    “不行不行，语气太勉强了，你都没说我是你什么人，我太吃亏了。”我装作要哭的样子。　　　　    “好啦，老公。”幸福，太幸福了。我想捧着她的脸亲她一下，可是她却把头深深的藏在我的怀里。　　
#
　　“冰儿，你说夫妻是不是应该同床共枕？”虽然冰儿已经“明目张胆”的把“老公”的帽子戴在我头上，但我还是不习惯称她为“老婆”，毕竟还没步入婚姻的殿堂，这样的称呼来得太早，虽然现在的年轻人根本不在乎这些，我是很传统的小男生，当然介意。　　　　    “对啊，怎么了？”她到底是真的不懂还是在跟我装傻。　　　　    “那我都是你老公了，是你要下来呢还是我上去？还是你下来吧，下铺比较稳固。”这种“善意的提醒”是很有必要的，不然怎么创造下一代呢？虽然中国已经有那么多“下一代”了。　　　　    “死流氓！就知道你脑子里都是这些东西。”上铺依然飞下来一个枕头，这是我第三次的提醒，也是第三次遭遇上铺的“空袭”，奇怪的是我每次都不能快捷而有效的防御或者躲避她的“袭击”。　　　　    “我也只是想履行一下中华民族的美好传统，‘百善孝为先’、‘不孝有三无后为大’，难道你想让我做一个不孝子吗？”我很喜欢小孩，我妈也想早点抱孙子，这就是我一直被逼婚的缘故，虽然我根本就没达到法定年龄。　　　　    “那你就找个人生呗，关我什么事？”气死我了，她要不是女生，我肯定一个蹬腿把她踢出床板。不对哦，她要不是女生，我干嘛生那么大的气！　　　　    “好，那我明天就上婚恋网站找结婚的对象。”说完后我蒙头就睡，不知道是羞还是怒，应该是赌气吧。
#
　　一进公司陈总就把我叫到会议室，俗话说无事不登三宝殿，没事的话老板也不会让我登三宝殿。我一直很不喜欢进办公室之类的地方，在学校的时候也很怕进学工处。进去准没好事，要么就是批评要么就是派发任务。　　　　    “小洪，你最近是不是受到什么情绪的影响？员工的私事我是不管，但千万不要带到工作上。”我一直很介意“小洪”这个称呼，太女性化了，还不如“小花”、 “小丽”来得好听。我发现我一直认真工作，从不迟到早退，上班时间不调戏女同事，下班以后不骚扰女老板（好像也没有女性老板）。没有理由会把私人的事情带到工作上，除了偶尔和冰儿调一下“情”。　　　　    “你的文章写的不错，你的文采也毋庸置疑。但是一个创业论坛不能老是写情情爱爱的文章，整个论坛都变成你的文学站了，这样有点不好。虽然你的文章都是原创的，题材也很新颖，标题也很吸引人，但这不是我们的主题。你刚毕业没什么创业经验，这点我可以理解，我也不能批评你，但是你可以去写别人的故事，把别人的创业经历搬到你身上，或者去采访别人的创业经验，这都是很好的解决办法。”原来是这回事，这确实是我的头痛大事。身为创业网站的编辑，本身就应该有点创业经验，至少能在想象之内顺手拈来。但是我擅长的是写散文，一下子写创业故事，有时候真的黔驴技穷。散文写的是心灵的发现，只要有任何感触，都可以组织成一篇散文，可谓“形散神不散”，而故事是需要生活的题材，没有亲身经历，很难写得贴切，甚者就是造假，即使这是一个造假的年代。　　　　    自从冰儿住进我家，就叩开了我的心扉，我的心里满是爱情的甜蜜，虽然我不确定这份爱情是否存在。于是在我的文章里或多或少的出现甜蜜的恋爱情景，论坛里满是我的“恋爱”故事，看着也觉得不妥。
#
　　采访创业名人，这一点有些行不通。第一我又不认识他们，第二他们也都很忙，哪会接受我的采访。唯一的就是借鉴别人的创业经验，第一个想到的“创业人士”就是我大姐和大姐夫。姐弟三学历最低的是大姐，学历最高的是我，而三个人当中最能干的就是大姐，最“无能”的也是我。大姐跟着她老公东一榔头西一榔头的创业，二姐则跟着二姐夫在家里相夫教子，就我人模狗样的当着“蓝领”。　　　　    “姐，现在鲫鱼一斤多少钱？你们一次能养多少鱼苗？每次能收入多少钱？”一拨通大姐的电话后我就一股脑的把事先准备好的“采访稿”念了一遍。　　　　    “干嘛？你是生病了还是吃错药了？怎么突然问起这个？”在他们眼里我还是一个小混混，从来不务正业，不是抽烟喝酒是就是打架泡妞，只是他们不知道，早在几年前我就“从良了”。在家里我排行最小，是父母的掌中宝，姐姐们的小皇帝。有好吃的好玩的都是我先“享用”，在他们眼里，我永远是一个长不大的孩子。　　　　    “这个，工作需要，你就帮帮忙嘛，不然以后回去不帮你干活了。”大姐有三个水库，一个养猪场和一个板材加工厂，姐夫也合伙经营一个石材厂。瘦弱的大姐一人管理上百号工人，每天忙得灰头灰脸，我这个当小弟的看着都心疼，所以每次回去我都会帮她看着那三个水库。没事的时候钓钓鱼，做一盘红烧鱼，等姐夫回来后两个人小酌几杯。　　　　    “鱼的价格不一定，看市场的需求和鱼的重量。”姐姐不愧是姐姐，一下子就把我所缺乏的全部“传授”给我，而且还讲得一板一眼的，完全听不出这是一个小学还没毕业的女人所说的话，这让我这个“大学生”无地自容。　　　　    “对了，我明天要和爱顺去一趟厦门，顺便去看看你，也不知道你这小子在厦门干嘛。”爱顺是她老公，和我同名不同姓。缘分这种东西真的很奇怪，大姐在和大姐夫谈恋爱的时候就知道他和我同名，我和大姐夫认识之后就有点尴尬，每当大姐叫我的时候大姐夫也会应声，所以后来为了区分两个“荣顺”，大姐干脆就叫大姐夫为“爱顺”。　　　　    “我在厦门当然是上班啊，我现在很乖的，你不用担心我。那你们没事跑到厦门来干嘛？油费很贵的。”　　　　    “去买一些家具，厂里的桌子椅子都被磨得不成样子了。有没有女朋友了？爸妈都很关心你，你也不让人省省心。”终于讲到关键的，这也是我一直很怕他们来厦门看我的原因。　　　　    “家具老家不是很多？虽然漳州和厦门很近，但你们也没必要那么浪费吧？”　　　　    “顺便去看看那边的市场，看你才是关键，都老大不小了，是该找一个结婚生子了。”农村人有早婚的观念，按我妈的说法是：“我十八岁的时候就生下你姐姐”。我没有告诉他们我和冰儿的事情，我们八字都还没一撇，我不想让他们空欢喜一场。　　　　    “那你们来的时候给我打电话吧，记得带几条鲢鱼过来哈，不然我不‘接见’！”一想起鲢鱼我就直流口水，红烧、清蒸、水煮！我最喜欢吃水煮的鲢鱼，每次都能喝好几碗鱼汤。　　　　家人要来，我该如何是好？来了我肯定是把他们领到“家”里，但是家里还有一个女人，屋里藏着一个“非亲非故”的女人，这可不是我的作风，至少不是我现在的作风。要是让他们发现，我在他们的眼里更是一个十足的“小流氓”。
#
　　“亲爱的，我们大难临头了，要各自飞吗？”现在最靠谱的方法就是说服冰儿暂时“离家出走”，等“风平浪静”的时候再回家。当然要是她能铁定的以我女朋友的身份出现，那是最好不过，我最多就背一个“隐瞒实情”的罪名。　　　　    “怎么了？你是不是有了新欢，不要我了？”要说我很自卑，其实冰儿比我更自卑。在感情方面她很脆弱，她总是会问我一些很幼稚的问题，比如“我老了的时候你还要不要我？”，对于小女生的这类问题我一般是嗤之以鼻，但是她一定要听到我很肯定的答复才肯罢休。每当我和她开小小的玩笑，也会把她吓得流眼泪。　　　　    “没那么严重，只要你没背叛我，我都不会背叛你。我姐姐和姐夫要来看我了，你说该怎么办？”　　　　    “那很好啊，刚好可以认识一下你的家人。”她的思想还是那么单纯，还是她早就做好心理准备？　　　　    “可是你要明白，在他们看来，我屋里的女人就是我女朋友，他们才不管同不同事。我的家人一直希望我快点结婚生子，这你也知道。他们认为男人一定要结婚以后才算是一个成熟稳定的男人，要是我姐看到你，然后再向我妈报告，那么你就很有麻烦了，说不定我妈还会让你马上跟我回家筹办婚礼，还有我妈可是有名的‘话痨’，你可做好心理准备！”这一点我可没吓她，我就是在我妈的唠叨下长大的，她的功夫我可是深有领教。　　　　    “那我还是避一下吧，可是你叫我上哪去啊？”　　　　    “你明天就先在公司加会班，等我把他们送去酒店后你再回家。”
#
　　第二天下班后我把所有和女人有关的东西全部塞进柜子里，冰儿的东西如此之多，我是见识过。不得不把我放在柜子里的东西全部堆在冰儿的床上，在把冰儿的东西全部填充进去，整个柜子满满的都是她的东西，极其壮观。我故意把上铺和整个房间弄得乱糟糟的，看起来有点单身男人的房间的样子。　　　　    “你这是什么破地方？怎么这么偏，下来接我们吧，我们就在小区门口。”检查完每个房间的角落后刚想坐下喝杯水，老姐的电话就来了。　　　　    “你别怪我，有本事你找市长理论去。”我姐和我的性格很像，人特别冲，也很喜欢贫嘴。　　　　    “哟哟，鸟枪换大炮了，你们之前那辆破皮卡呢？可惜你这‘B’开头的不是宾利。”好久没看到姐夫，变得又黑又瘦的，完全不像当初在街上溜达的那个帅小伙。生活不仅能改变人的性格，更能改变人的外观。　　　　　　“最近怎样？好像长高了许多，就是瘦了。”姐夫总是喜欢以极其正规和严肃的语气来应对我的贫嘴，然后以让人防不胜防的 “歪招”来贫我，“是不是经常出去找女人？年轻人要节流，不要把自己的身子搞得太虚弱，你看你瘦的跟棺材板似的。”姐夫也是风流之人，奇怪的是姐姐对姐夫的“风流”从不抱怨，是姐夫的“风流有道”还是姐姐的宽容大度？　　　　　　“我现在是孤家寡人，女人视我为空气，别说‘妞’，就算‘婆’都没有。”　　　　　　“你们两个打算站在这里贫是不是？箱子里的冰块都融化了，这大热天的，叫我从漳州带一箱冰块来给你，你缺不缺德？”大姐从后备箱搬出一个不小的塑料泡沫箱子，别说里面肯定是我朝思暮想的鱼。　　　　　　“冰箱在那边，卫生间在这边，沙发就在你们面前。别客气，就当做自己的家里，当然你们要是把房子买下来送给我，那就真的是自己的家了。”大姐坚决不让我帮她搬那个箱子，我也乐得自在。还是亲人好，什么事情都不用我操心。
#
　　“你现在在哪家公司上班？”屁股还没坐热，姐夫就开始关心我的工作问题。父母花了几万块的血汗钱供我上学，为的就是让我能找份轻松的工作，不用重复他们“面朝黄土背朝天”的命运，可惜我辜负了他们的希望，或者说我达不到他们的期望值。　　　　　　“厦门创天世纪品牌策划有限公司，是一家小型的电子商务公司，我主要是做网站的编辑，刚进去工资比较低，不过老板答应以后会给我涨工资。”我知道他们肯定会问是什么职位，工资如何，有无发展前景。　　　　　　“先出来磨练一下也好，如果没什么发展前景的话你就回来吧，我在漳州给你找份工作也不是难事，实在不行我就把那个木材加工厂给你管理，你姐一个人也忙不过来。”我知道大姐夫一向说到做到，就凭他的人脉关系给我找份工作也绝非难事。但是我不喜欢回去，并不是我饮水不思源，在那个所谓的故乡有太多的痛，有一些回忆一直不敢去面对，在厦门虽然只能解决温饱问题，但是能暂时忘却。　　　　　　两个姐夫都有想“挖”我过去的意思，因为我给他们各提了一个方案让他们感到很满意。二姐夫目前在广东做水暖的生意，但是他的生意仅限于线下交易，目前中国的互联网是一大块市场，我建议他尝试往电子商务方面发展。身为电子商务的人任何事情都会往网络方向思考，网络虽然虚假但却是满地黄金，每看到一条网线我就看到赚钱的商机。广东是国际贸易的大杂烩，贸易展会上一个小小的摊子都能带来不少的经济利润，如果稍加包装，再融入网络营销策略，那将是一块很好的利润大饼。二姐夫在得到我的建议后着手去尝试网络，但是初中文凭的他很难理解“网络营销”的概念，所以在我还没毕业之前就一直让二姐“游说”我去广东帮忙。我同样也给大姐夫提了一个我自认为很有前景的网络营销模式，大姐也有意让我“归顺”他们。但是这些不是我想要的，我希望通过我的不断摸索，走出一条让自己出乎意料的商业idear。我也不知道这个想法是否太过于幼稚和自大，但是任何事情都是在人们不看好的情况下发展，新生的事物总是让人难以接受。
#
　　“先练着吧，我打算明年开一家公司，就是还没想好做什么。”忽悠，肯定要忽悠，不然他们还是认为我一事无成，烂泥扶不上墙，虽然我的商业头脑让他们不得不信服。　　　　　　“我相信你的能力，但是目前最要紧的还是给我找个弟媳妇，其他的我都当你是放屁。”大姐发话了，这女人说话从来不给我留半点面子，一下子打击我士气高昂的创业理论。　　　　　　“你确定你真的没有女朋友？这太让我失望了，想当年你是如何三言两语把一个女孩骗到手的。”瞧这话讲得，什么叫“骗”，那是人家情投意合。姐姐和姐夫都知道我高中时候的女朋友，因为是悲剧，他们也都不太常提起。　　　　　　“姐夫你用词很不当，首先那不叫‘骗’，再者那是年少轻狂，根本就负不起责任，有能力负责人的时候，伊人却在水一方。”　　　　　　“你眼光太高了，不要动不动就是才女美女的，现在社会很现实，只要生下来的孩子是你的就可以了。你过年要是不带个女回家，一过完年我就马上安排你相亲，我那些还没出嫁的姐妹们可是对你虎视眈眈。”姐姐的好姐妹很多，有一些我也很熟，但是总觉得辈分不同，在我心里她们和大姐是同一级别的，谈起恋爱怪别扭的。　　　　　　“这婚也逼得太紧了，就算有女人愿意嫁给我，可是咱伟大的《婚姻法》不同意啊。”男人很可悲，为什么要满二十二周岁才能结婚呢？女人为什么二十周岁就能结婚呢？那么又为什么男人十八周岁就能当兵呢？突然想到在网上看到的一个故事，原来女人比敌人还难对付！　　　　　　“你还说没有女人，这包是什么东西？”大姐从洗手间出来后手里拿着一包东西，满脸得意的向我兴师问罪，好像她很希望我的房间里真的有女人。　　　　　　“这不是纸巾么？有什么好奇怪的。”大姐把那包东西拿到我眼前的时候才看清楚本来面目，我发誓我在检查洗手间的时候它就是一包纸巾，至少我是这么认为的。
#
　　“在一个单身男人的洗手间里出现一包卫生巾，你不觉得这很奇怪吗？难道你每个月也会有那么几天？除非你找小姐！”大姐一步步逼近，姐夫则在一旁坏笑。　　　　　　“好啦好啦，有女人，但目前还不是男女朋友关系。”我可不想担一个“找小姐”的罪名，就把冰儿给“供”出来。我一直是一个诚实的孩子，说谎本来就不是我所擅长的。　　　　　　“冰儿，回家吧，事情败露了。”在大姐的百般“威胁”和姐夫的“旁敲侧击”下，我打电话把还在公司“加班”的冰儿叫回来。　　　　　　“这是我姐，这是我姐夫，这是冰儿。”要是在平时，这一句话我一般会说成“这是姐，这是姐夫，这是冰儿”或者“这是我们的姐姐，这是我们的姐夫，这是我的冰儿”。但是现在情势紧急，“外交”敏感，弄不好会“鱼死网破”，紧要关头决不能贫嘴。　　　　　　“姐姐好，姐夫好。”冰儿的嘴出奇的甜，别误会，我至今都还没尝过。　　　　　　“来来，坐。加班啊，别太累了。这点小小意思，来得匆忙，没给你带什么礼物。”大姐变戏法的从手提包里拿出一个红包，难道她先前就知道我有女朋友？！红包很厚，里面估计有不少银两。　　　　　　“这怎么好意思呢？不行不行，你们来了顺子也没告诉我一下，我公司还有点事情就加班了。”冰儿不知道要不要收这个红包，眼睛询问的看着我。我心里乐着，收了这个红包你就是我洪家的人了。我示意她收下，反正等会也要“充公”，不拿白不拿。　　　　　　“我们来得太突然了，会不会打扰到你们？”姐姐明显把冰儿当做自己的弟媳妇，长一句短一句，东一段西一段。两个女人凑在一起没完没了，完全不把我们两个男人放在眼里。　　　　　　“喂，吃饭时间到了，你们饿不饿？是要在家里煮呢还是去外面吃？还是家里煮吧，不然放着两个女人太浪费了。姐，鲢鱼要煮汤的哦。”肚子实在是饿了，那两个女人还在不亦乐乎的聊着天，不给她们一个提醒，恐怕会把旁边的两个“猛男”活活饿死。　　　　　　自从家里有了冰儿以后，冰箱就一直是满满的。冰儿经常拉我去逛商场，每次我双手都提得满满，冰儿还是不亦乐乎的把东西挂在我身上，恨不得我多长两只手。　　　　　　两个女人在厨房里开始忙起来，姐夫叫我下去帮忙搬一个东西。原来后备箱里还有一坛酒，还是“女儿红”！姐夫是一个酒鬼，而我就是他一手带大的“小酒鬼”。他家的冰箱里什么都可以没有，就是不能没有酒。有些人会喝啤酒不会喝白酒，而姐夫则是冒泡的不冒泡的通杀，酒后开车飘飘然，但却从不出事。真不知道他的酒量和车技是如何炼成的。　　　　　　“这是结婚的时候留下的，知道你在这里肯定喝不到这么好的酒，就给你带过来。在外不能暴饮，出事了可不比在家里。”以前在家里有一次喝醉后闹事，把姐夫折腾得两天两夜没睡觉，后来就一直警告我不能喝多。　　　　　　有鱼有酒有女人，对了，还有亲人，我这顿饭吃得挺有滋味的。
#
　　在把姐姐姐夫送去酒店的路上姐姐一直在我旁边唠叨个不停，以前姐姐一直在怀疑自己到底是我妈生的还是田里捡来的，现在我可以很肯定的告诉她，她是我妈亲生的，唠叨基因都一丝不漏的继承下来。　　　　    “婉莹是个好女孩，你要好好珍惜。争取过完年就把婚事给办了，让爸妈早点抱孙子。”说起生孩子大姐满脸忧愁，大姐一直想生个孩子，可是连续两次都没能顺产。二姐的儿子活泼可爱，是全家人的宝贝，很让人羡慕。　　　　    “她有跟你讲她要跟我结婚吗？”我也希望她的名字能出现在我家的户口本上，可是关键是人家愿不愿意的问题。　　　　    “看得出来她对你的感觉还不错，估计是八九不离十了。”我差点吐血身亡，都叫我“老公”了还感觉不错？要是感觉很好的话那不就是那个那个了？　　　　    “对了，你刚才怎么突然从包里拿出红包？是不是事先就知道我有女朋友？”对这件事情我一直耿耿于怀，大姐是如何做到的？　　　　    “那是我今天准备包给一个建材商的儿子的，没想到人家死活不要，我就省下来了，刚好给婉莹。是不是厦门的不流行收红包？”　　　　    “你们啊，就是少出来走动，人家大城市的人当然不会像我们小地方的人那样重人情啦，你以为送人家孩子红包人家就会收啊？”　　　　    “那怎么办？你在厦门呆这么久，应该懂些规则吧？”　　　　    “我能懂什么规则，我跟厦门也不是很熟。厦门本地人的我是不太了解，但是做生意的嘛。除非是逢年过节，不然几乎不收红包。但只要是男人，就抵挡不住酒色财气，你们可以先去饭店吃一顿，再去歌厅唱唱歌，然后再去桑拿什么的，这些姐夫最明白。也就几千块钱，比你送红包还来的划算。”　　　　    小地方贿赂人总是喜欢塞红包，这在农村风俗看来好像很正常，见面的时候给小孩一个红包，理所当然。但是在大城市里，说得贴切一点，钱已经不是那么重要，重要的是享受，几千块的小红包在那些老板的眼里都是小钱。再者城市里的人人情比纸还薄，红包只是贿赂的一种概念，并不流行真正的红包。谁都见钱眼开，但是精明人见到来路不正的钱绝对闭着双眼，但是服务性消费就不同。吃饭、唱歌、桑拿，这些都是事后不留痕迹、日常生活所经常出现的事情，就算有关部门要查，那也无稽可查。总之，记住一句话，谈钱伤感情，收钱犯法律。　　　　    我给姐姐和姐夫灌输了一些我在厦门三年的认识，其实我也不知道这些认识算不算正确，或许生活中的事情本来就没有黑白之分，更多的只是存在于黑与白之间的灰。　　　　
#
　　“快把红包拆开，看看多少钱。”回到家里我就迫不及待的向冰儿要那个红包，亲娘的，这么大的一包，要是全新的人民币估计可以装个一万。　　　　    “不用数了，我刚才数了，是七千二。”冰儿好像还沉浸在数钱的快乐中。　　　　    “真的假的？！哈哈，我有钱啦，我有钱啦！”大家别见怪，不是我没见过这么多钱，而是我好久没见过这么多人民币。看来大姐是发了，一年前开皮卡，一年后就换别克，现在出手又这么阔绰，送个红包就包七千二，这么多钱可以做很多事情的，干嘛非得包成红包。　　　　    “哎哎，别太激动啊，这钱可是我的。”冰儿一把抢过我手里的红包，紧紧揣在怀里，生怕我把它抢走。　　　　    “什么你的我的，是我们的。老婆，你说有这么多钱，买一台洗衣机如何。看你洗衣服那么辛苦，老公我痛在心里，再这么让你洗下去，我实在于心不忍。你把钱给我，我明天叫春哥开车送一台洗衣机过来。”我这个人知书达理，内外兼修，所以我的作战策略也是先礼后兵。先用甜死人不偿命的话跟她磨嘴皮子，最好是能让她主动把钱放在我手上，实在不行就来硬的。　　　　    “呸呸呸，恶心死了。”冰儿做了一个鬼脸，“你的鬼胎我太了解了，甜言蜜语对我没用的，你要是真心疼我，以后衣服都让你洗。”　　　　    “你到底给不给？别怪我不客气哦！”既然计谋让她识破，软的不行就来硬的，我伸出“龙抓手”就往她胸前探，别想歪了，目标是红包。　　　　    “就是不给，看你能把我怎么样！”她转身想逃，结果撞到沙发靠背上。我顺势从后面抱住她，两个人倒在沙发上。她的长发刚好散落在我脸上，淡淡的发香，很容易让人迷惘。　　　　    “跑不掉了吧？给不给？不给的话连人带钱我都要了。”这样的气氛这样的姿势让我讲话带有严重的挑逗性。我的脸就在她的耳朵旁边，我语气很柔，难道这就是传说中的“吹耳根”？她脸红了，我也脸红了，这样的场面僵持了一分钟，在这一分钟里我不知道该说什么该做什么。在这一分钟里我们都是沉默和安静的，或许在很多影视剧里，这短短的一分钟可以发生很多事情，我也曾经在脑子里反复演练着这样的场景，真正“实战”的时候我却在犹豫到底该不该做，或许我在问自己敢不敢做。　　　　    “那我们洗衣机要买什么牌子的？”冰儿首先打破了沉默，她转过身来对着我。一个女人要展现她完美的身材，做“S”型是远远不够的，或者说“S”型只是纯粹的形体美。要想在展现形体美的同时也展现出性感美，就应该侧身躺在床上，就像现在和我最远距离不到十厘米的冰儿。这里我还有一点小建议，如果是小情侣经常在沙发上打闹的话，建议买大一点的沙发，但也不要太大。就像我们现在躺的沙发，不大不小，两个人在上面抱着躺着刚刚好。　　　　    “你说买什么牌的就买什么牌的，我都听你的。”我拨了一下她额头的头发，太美了，我不敢相信这是真的。这样的场景曾经无数次出现在梦里，如今眼前真是的她，让我有点不敢相信，我想通过触摸她来确定她的真实存在。我希望就这样静静的躺着，我能感觉到她的心跳，我能吸到她呼出的气，我的鼻子能碰到她的鼻子。这是一种安详、这是一种温馨、这是一种浪漫。可能会有朋友问我：“哥们，难道当时你都没有任何冲动？身体没有任何反应？”答案肯定是有的，不然我们的脸也不会那么红，只是没敢让自己的冲动毁了这安详的一切。　　　　
#
　　不知道是谁的手机响了，因为我们的铃声是一样的。恨死这时候打电话进来的人，无缘无故来破坏我以“牺牲”冲动为代价的宁静。　　　　    “是你的电话吗？”我说话的时候刚好若有若无的碰到她的嘴唇，甜甜的、清纯的感觉，好像是十六岁的初恋。　　　　    “不知道，可能是你的可能是我的也可能是别人的。”她说话的时候也偶尔能碰到我的嘴唇，怪不得她一下子讲那么多个字。冰儿没有想接电话的意思，或许她也在享受着这份宁静，还是在等待我的“冲动”？　　　　    是春哥打来的电话，这小子很少给我打电话，每次给我打电话都没有好事，这次不知道又有什么事情。　　　　    “最好是美国攻打韩国，或者是日本群岛集体下沉，不然我就宰了你！”要是别人打来的我一定放声大骂。　　　　    “顺哥，出来喝两杯吧，要不来我这边或者去你那边，兄弟今儿是心碎。”春哥是龙岩人，却学着北方的口音，听着怪别扭。刚想损他几句，可是一听他的语调不对，很低沉，明显是心事重重。　　　　    “有什么事比哥办正事还重要？你肯定又是桃花劫，这次我可帮不了，我正赶桃花运呢。”说完后亲了一下冰儿，这次是真真确确的印在她嘴唇上！天哪，我刚才亲了她！我这个吻也太熟练了吧，我们好像是多年的夫妻，老公在讲电话的时候亲了一下旁边的老婆。我到底哪来的勇气？难道是想象到春哥的“桃花劫”后让我怒火重生？不管了，反正亲都亲了，真想这时候挂掉电话，再来一个长时间接吻。但是，我不是那么重色轻友的人。冰面如桃花，含羞带笑，可能她也没料到我不经意的“冲动”，在我腰上狠狠的掐了一下。　　　　    “你正事可以天天办，我的心不能天天碎，不然就无药可医了。知道你讲义气才叫你，没想到你也那么轻薄。”春哥没有半点开玩笑的口气，说得我有点无地自容，但是我第一次能有这样的“艳遇”，机会错过了就可惜，我的“正事”也不是天天都能办的。　　　　    “得了得了，你的激将法对我很有用，不过我可不能陪你宿醉，明天还要上班呢。现在都这么晚了，你开车到我家来接我。”　　　　    “亲爱的，春哥估计是有重要的事情，我去陪他一下。你一个人在家里要乖乖的，不要乱跑。”有了进一步的接触，我对她的感觉更加强烈。临走前再亲了她一下，然后就匆匆出门，留给她一个害羞的空间。　　　　    春哥家庭背景环境非常好，老爸开煤矿，老妈开食品厂。几个阿姨在厦门开药店的开药店，当官的当官，要风有风要雨有雨。他妈妈答应他毕业找到工作后就给他在厦门买一套房子，他在医药公司上班，短短的几个月时间就自己买了车。现在有房有车有女人，真不知道这小子在烦恼什么。　　
#
　　车子停在路边的一个烧烤摊前，吵杂的环境、简单的桌椅、美味的烧烤，仿佛又回到了学生年代。在学校的时候，口袋里没有太多钱，但是一群喜欢喝酒的年轻人一星期不喝酒人就憋得慌，于是校门口的烧烤摊就成了我们的“阵地”。春哥本来的意思是去高档一点的大排档喝酒，但是我很不喜欢去那种地方。和自己兄弟喝酒在乎的是人与人之间心灵的沟通，而不是喝酒环境的好坏。我是野性习惯了，喜欢找一些能抽烟能大吵大闹的地方喝酒，那样比较有感觉，反正我也不是什么文人绅士。　　　　    还没等烧烤上来，春哥就一劲的喝酒。春哥一直是没心没肺的人，任何事情任何时候都是乐呵呵的。春哥也很懒，从来不洗衣服，周末就拎两大桶脏衣服去楼下的洗衣房。这么一个衣食无忧、前程不虑的人何以能忧愁到这个地步，肯定不是经济上的问题，他一直就没有这方面的烦恼。也不可能是感情上的问题，在女人面前他要风得风要雨得雨，家里红旗不倒、外面彩旗飘飘。宿舍里第一个打破“单身禁令”的人就是他，他要是有感情问题我就得撞墙死。　　　　    “你丫的给我留点酒呀，别全喝完了。”以前一起喝酒，他总会先给我倒酒，他说这是敬师父。今天他拉着一张苦瓜脸，一屁股坐下也不做声，两瓶啤酒已经见底了。　　　　    “噢，不好意思，把顺哥给冷落了。”我拿过他手里的酒瓶给自己倒上，我不是介意他没给我倒酒，只是纳闷他为什么那么反常。　　　　    “说吧，到底怎么回事？是被抢劫了还是跟人打架？”我觉得唯有这两种情况才能让他心烦。“要是被人欺负了你就吭声，咱把还在厦门的弟兄都叫上。”当年205只会欺负别人，从没被欺负过，如今毕业了，回家的回家，远走他乡的也在他乡，还在厦门的为数不多，但也不能被人欺负了。　　　　    “我失恋了。”春哥的回答让我把酒喷了出来，还真的是感情的问题。这就奇怪了，春哥会失恋就好比比尔盖茨的系统是盗版的。　　　　
#
　　“是你抛弃她们还是她们抛弃你？”我一直不知道他到底有几个女朋友，以前问他，他总是回答没有，他把她们划分到“炮友”的等级，真正的女朋友真的没有。　　　　    “我们没有谁抛弃谁，只是简单的分手。”春哥深深的叹了一口气，仿佛这口气在他心里积压已久。　　　　    “分手就分手呗，你春哥不是一向视女人如花草？这朵凋谢了你就摘另一朵嘛，不对，是另外几朵。”我没冤枉他，这是他一贯的作风，就如他所说的，我要把经管院的所有美女都尝过一遍。　　　　    “找女人不是难事，但是真心跟我的却很难在众里寻。我一点儿都不了解女人，因为我一直带着游戏的心情，现在感觉自己是一个感情极其空虚的人。回想这几年的浪荡生活，我烦了，我现在只想找一个我真心喜欢的和真心喜欢我的人一起结婚生孩子。”这句话差点没让我再次喷酒，怎么都想到结婚生孩子了？我这么想是因为我家里逼婚，难道他家里也逼婚？可不像，据说他家人很“现代化”，都极力提倡“人口零增长”。　　　　    “你的那些‘炮友’不和你结婚生孩子吗？你拿钱砸死她们呀。”记得看过某部青春偶像剧，里面有一个SB喜欢拿着几张百元大钞，看谁不爽就说“小心我拿钱砸死你！”。　　　　    “现在和我住在一起的那个女的，是和我在一起最长时间的一个女孩。刚开始我也是抱着玩玩的态度，但是时间久了我觉得她值得我去珍惜，前两天我跟她说了结婚的想法，没想到她听后就跟我翻脸。”春哥又是一杯酒下肚，人家是肚子里的墨水还少，他是肚子里的酒水不够。　　　　    “怎么突然想到结婚了？多玩两年不是很好吗？我想玩都没人跟我玩，你别身在福中不知福，结婚可不是儿戏，既然结了婚你就应该对人家负责，可不能在外面招花引蝶了。”　　　　    其实刚听到他想结婚的想法我心里就感到遗憾，又有一个无辜少女坠落深渊了。不是我怀疑春哥的人品，只是我觉得他在感情方面很不认真，和他结婚的女人估计以后都成深闺怨妇。　　　　    “在医药公司的这几个月，我天天陪客户喝酒唱歌，不出来工作不知道，一出来才知道外面能喝的人多如牛毛，而且都比我们能喝。每次喝酒我必醉，不然合同谈不下来。喝醉酒回到家里，吐的时候没人给你拿来一张纸巾，也没人帮你把垃圾桶放在床边，没人帮你拍拍后背，没人帮你擦一下脸。”春哥一下子讲了很多“没人”，确实太可悲了，离开了我们，他确实是一个“寡人”，以前不管谁喝醉，这些事情都是舍友们在做，如今舍友们一个个离开，身边还真的需要一个会照顾人的女人。　　　　    “这些事情那个女人不会做么？”既然是一个大活人，这些小事情肯定都可以做，不然连“炮友”都算不上。　　　　
#
　　“她啊？她捂住鼻子躲得远远的。我体谅她年纪小，不懂得照顾人。这一切我都可以接受，我希望她能乖乖的呆在我身边，疯狂点说，我希望她当我老婆。可是她和我吵，吵完后就收拾东西离家出走，现在都不知道在哪里。”　　　　    “哎，感情的事情我也不是很懂，我也不知道该怎么安慰你。来吧，喝酒。”要说交际我是内行，但是泡妞我却是门外汉，奇怪的是泡妞也是属于交际的一种，只是性别和目的不同而已，我总是不能把两者“有机融合”起来。突然想到了娃娃，娃娃也是“情圣”级别，任何和感情有关的话从她嘴里说出来都是一套一套的，也特别会安慰和开导别人。这个主意不错，让“女情圣”来安慰“男情圣”！　　　　    “两个大男人喝酒没什么意思，我叫一个女的过来调节一下气氛吧，可是我们公司的美女哦。”不能直接说出我的目的，那样太不给他面子了，说不定场面会更加沉闷。　　　　    “你老婆？要是你老婆就别啊，带家属在身边，感觉怪怪的。”　　　　    “不是，就一普通同事，再说我没又没干什么坏事，干么不能让家属知道？”我掏出电话打给娃娃，也不知道这么晚了睡着了没有。　　　　    “嗯···？谁呀？”估计是睡着了被电话吵醒，连我是谁都不知道了。“顺子啊，有什么事吗？我都睡着了，现在几点了？”　　　　    “没什么事，就是想叫你出来喝一下小酒，谈一谈心。”娃娃对我每次的“谈心”要求都是有求必应，哪怕她是在百忙之中。　　　　    “是不是小两口又吵架啦？你告诉我在哪里，我现在就过去。”我心里一直挺愧疚的，娃娃对我很好，但是我却不能为她做任何事情，或许我就是她上辈子的弟弟吧。　　　　　　    娃娃的到来让两个大男人沉闷的气氛一下子活跃了起来，做销售的靠的就是嘴皮子，能说会道是他们吃饭的本钱。两个做销售的人凑到一块，无可不聊，把我这个做“文职”的晾在一边。春哥好像放开了心里的烦恼，和娃娃聊得不亦乐乎，或许这是他色狼的本性，可是你别对娃娃下手啊。　　　　
#
　　本来很不喜欢被人冷落在旁边的感觉，但是考虑到春哥有心事，刚好让娃娃来开导他，我也乐得自在。又点了几样烧烤，旁若无人的“独饮”。忽然有一个大胆的想法，何不把他们两凑合成一对？娃娃和春哥是同行业的人，肯定会彼此互相体谅，娃娃是个会照顾人的女人，这刚好是春哥所需要的，最重要的一点是他们简直是无话不说，沟通是情侣最重要的感情基础。简直就是天造地设的一对，如果春哥能专一一点就好了，不然娃娃肯定会很受伤。　　　　    “喂，你们两个，我是二氧化碳呢还是一氧化碳，就算是水蒸气那也是呈雾状，算了，我肯定不是氧气。我虽然身子单薄，但你们也别真把我当气体呀。”既然要撮合他们，我这个媒人可得发话了，要让他们产生化学反应，我这个催化剂是必须有的。　　　　    “是你自己不讲话，我又没封住你的嘴，嘴长在你脸上，你不讲话也可以唱歌或者打哈欠呀。”娃娃一副很鄙视我的样子，这个女人，有了男人就把我晾在一边。还好我天生度量就很大，不仅能撑船，还是航空母舰。　　　　    “好的，那你们继续谈恋爱，我继续喝闷酒，今晚伤心的人是我。”哎，问世间情为何物，不过一物降一物。就怕娃娃能不能把春哥“降”住。　　
#
　　“喂，亲爱的，我在外面喝酒呢。”我拿出手机随便按了一下接听键就对着电话自言自语。“你怎么了？肚子疼？！你等等，我马上就回去。”我的演技绝对一流，在学校宿舍的时候经常对着舍友狂笑，然后突然停止，换上一副很严肃的表情说：“这一点都不好笑。”舍友们经常以为我疯了，一直想要把我送去精神病院，后来久了也就习惯了。　　　　    “挂掉”电话后我马上着急着对他们说：“我老婆突然肚子疼，得马上回去，你们先慢慢聊，没事别给我打电话，有事更别给我打电话。”这时候不走就成了名副其实的“电灯泡”，我还是回去把冰儿搂在怀里比较实在，或许今晚就能先“上车”了。　　　　    “去吧，知道你是妻管严，一会儿没看到你的女人心里就发慌。”春哥很了解我，他知道我是“好丈夫”类型的男人。我们宿舍六个人都是不同的性格，老大国兴是属于幼稚型，老二老阙是闷骚型，老三二鹏是老好型，老四宇泽是通杀型，老五春哥是花心型，而我这个老小则是专一型。把这六个不同性格的人放在同一间房子里，总会有欢声笑语。我们人缘特别好，其他宿舍的人喜欢往我们宿舍钻，205宿舍就成了大家的“茶馆”。我和宇泽主管“军政”，有任何事情我们两个首先出头，春哥随叫随到，二鹏则负责我们的“战后外交”工作。可惜这样一个团结温馨的家庭已经不复存在，想到这里我又狠狠灌了两杯酒。　　　　    回到家的时候冰儿已经睡着了，灯是关着的。冰儿和我一样不喜欢开着灯睡觉，只要有一点亮光就睡着不着。我没敢开灯，借着手机的光蹑手蹑脚的拿了衣服去洗澡。　　　　    “顺子，是你吗？”冰儿站在浴室门口敲了两下门。　　　　    “嗯，你醒啦？”　　　　    “喝醉了吗？我去把鱼汤加热给你解解酒。”　　　　    “没事，不用了，你先睡吧。”可是冰儿已经离开浴室门口了，心里暖和和的，一回来就有热汤喝，怪不得春哥也想结婚。　　　　    “来，你也喝一点。”这鱼汤确实的好喝了，这么好的东西一定要和自己心爱的人分享。我把勺子举到冰儿嘴边。　　　　    “不了，你喝吧，我晚上吃了很多。”冰儿一直不肯张开嘴，到底是不是介意我用过这个这勺子呢？嘴都让我亲了还介意这个干吗？　　　　
#
　　“不喝是吧？那我自己喝。”我含了一大口汤在嘴里，捧着冰儿的脸，嘴对嘴的把汤灌进她嘴里。这个动作出其不意，让她措手不及，乖乖的把汤喝下去。嘿嘿，真佩服自己，不仅能让她喝汤还能借机和她亲嘴。　　　　    “你怎么这样子啊？”冰儿面如桃花，微带怒色。　　　　    “你不喝我就这样喂你，来来，再来一口。”我又含了一口汤在嘴里就往她脸上靠近。　　　　    “我自己喝，流氓！变态！”冰儿乖乖的把半碗汤喝掉，早知道这么乖就不用我费那么大的劲，难道她是故意的。男人要对女人好，有时候不一定要哄她，男人完全可以厚脸皮，借助一切可以让女人害羞的事情来“威胁”女人，比如她不喝汤我就亲她，不然她还真不知道谁是户主。我一直以为自己是个人才，我错了，而且大错特错，我就是一个天才！但是，今天这个天才到底能不能“得逞”呢？我心里在盘算着下一步该干什么？该怎么做？但是在我还没想到“对策”的时候冰儿已经有“对策”了。把碗拿进厨房后她就过来躺在我身边，把头枕在我大腿上。　　　　    “今天思源怎么了？你喝那么多酒，以后要少喝一点，别老是让人担心。”冰儿像一只温顺的小猫，说话柔声细语。我肯定是上辈子经常扶老奶奶过马路，也不知道那些老奶奶是不是要过马路，上面的神知道我是一个助人为乐的好青年，所以这辈子就赐给我这么一个女人，一个能让我为她放弃所有的女人。她太温柔了，温柔得使我的阳刚之气在她面前没有半点痕迹。女人有很多种类型，可爱型、温柔型、强势型、妖艳型等，就属温柔型最能绑住男人的心。　　　　    “他啊，想女人想疯了。不对，应该是想结婚想疯了。”我的手在她脸上轻轻摩挲着，她的肤色虽然不是很白，但皮肤却很好，手在她脸上很滑，有一种让人无法完全拥有的感觉。　　　　    “你不说他从来不缺女人的吗？怎么会想女人想疯了呢？那么花心的人也想结婚，那不是残害了他的新娘。”冰儿的想法和我一样，都是不看好春哥的婚姻。　　　　    “有人说女人心海底针，女人是难以捉摸的，其实这是一种错误的观点。女人最多就是诗歌，男人才是一本巨作。对于读不懂诗歌的男人，那是没文化的，他可能连柳永是谁都不知道。男人结婚是为了给女人一个完整的家，然后和这个女人一起传宗接代，而女人结婚则是为了改变生活。”女人虽然情绪多变，但是颇有规律。男人的城府不是用丈可以衡量的，而且男人的城府就是用来包容女人的善变。所以想要读懂一个男人，你就必须有比男人更深的城府。　　　　
#
　　“柳永是谁呀？”这个问题完全在我的意料之中，冰儿对文学的认知完全停留在小学生的层面上。　　　　    “为你消得人憔悴，我衣带渐宽终不悔。”最近衣服变大了，可能是营养不良。　　　　    “睡觉吧，很晚了。你再这么晚睡，就真的憔悴了。”终于把话说到重点上，我整个晚上就一直在期待“睡觉”这个动作，能不能把上下铺拼成下铺，或者上铺也可以，就看我接下来的表现了，可是我该怎么表现呢？　　　　    冰儿虽然说睡觉，但是头还枕在我大腿上，完全没有起来的意思。这到底是不是在暗示我呢？不管了，幸福是自己争取的，再不行动我都开始怀疑自己是不是男人，身体里的雄性荷尔蒙就没有存在的意义了。上帝啊，请你原谅我，我今晚要做一件别人认为很正常我却认为很出轨的事，主啊你就宽恕我吧。上帝对我说，没事的，好的神父带你上天堂，坏的神父带你去开房。既然上帝都支持我了，那我行动了。　　　　    “老婆，我们去睡觉。”我起身抱起冰儿往房间里走，她很苗条，抱在怀里并不是很重。我三步并作两步走，时间不早了，如果真的能开戏，第二天肯定很累。　　　　    冰儿双手搂住我的脖子，好像她并不反感我这样的搂抱。既然得到美女的许可，我就更加大胆。“老婆，我爱你。”好像行动之前必须说一些调情的话，如果“我爱你”也算调情的话。把冰儿放在床上，我还在犹豫到底该不该，天哪，我怎么那么啰嗦。我在她身边躺下，展开右手让她把头靠在上面，这个姿势很撩人，因为她就在我怀里。　　　　    “今天你就睡下铺好吗？”我用左手轻轻拨弄她的长发，可爱型的女人喜欢剪短发、温柔型的女人喜欢留长发、妖艳型的女人则是染色的卷发，当然这些不是绝对的。但是我就是对长发情有独钟。　　　　    “嗯。”她的声音很细，以致让我怀疑这是她的答案还是不经意的呼吸声。　　　　    “你干嘛全身发抖？很冷吗？”冰儿的手放在我胸口，发现我胸口微抖。我这个人有一个毛病，紧张或者激动的时候会全身发抖，我也不知道这是生理病还是心理病。通常我会借着烟或酒来稳定自己，但是现在肯定是不能抽烟的。　　　　    “我很紧张。”我这时候的脸比她的还红，怪我完全没经验。我这个人虽然嘴上喜欢讲黄色笑话，但是在女人面前却是一个很害羞的男孩，有时候放荡只是为了掩饰。二十年来只谈过一次恋爱，而且还是在几年前的青涩年代，根本没有经历过所谓的风花雪月生活，紧张那是难免的。为了能在黑暗中寻求一点安慰，我伸手把等关了。　　　　
#
　　“你是不是想坏心思了？”虽然房间里没有灯光，但是借助从窗户进来的月光，我依稀能看到她清澈的眼睛。　　　　    “是，自从第一次见到你我就在想坏心思了。”冰儿还是穿着她那件粉红色睡衣，第一次见到她穿这件睡衣的时候我就很难按捺心里的冲动，如今她就躺在我怀里，能没有坏心思才奇怪。　　　　    “你是不是忍得很辛苦？”冰儿低下头，又往我怀里挤了一下。　　　　    “辛苦，很辛苦，我现在就想要你。”我的呼吸变得急促而又浑重，冰儿仰起头闭着双眼。这时候的她让我有一种由内而外的欣喜。我轻轻的吻了她的额头、嘴唇，然后左手在她身上不安分的游走。冰儿很配合我的吻，我知道我很笨拙。春哥曾经告诉我，接吻就像问自己的虎口一样。但是和冰儿接吻却比吻自己的虎口还有感觉，废话，不然女人是干嘛的？！小小批评自己一下。　　　　    冰儿抓住我放在她胸前的左手，想阻挡却又放弃。“老公，今天不要好吗？我还没做好心理准备。”她的话让我的冲动顿时烟消云散，她是在哀求，是一种发自心底的无奈，如果我强行进入，相信她不会反抗，但这是一种不可饶恕的侵犯。男女的事情本来就应该情投意合、双方都愿意，那才是一种神圣的享受，虽然我们已经情投意合，但不是最佳时机。　　　　    我坐起身点了一根烟，黑暗中的香烟只有一点火星，好像是我的火星，但今晚却不能燎原。我很纳闷自己的行为，别人都是事后抽烟，我事情都没办成，抽什么烟。　　　　    “别抽了，睡觉吧。我始终都是你的，不会跑掉的，只是我现在···”冰儿的话里有些许歉意和遗憾。　　　　    “嗯。”我重新躺下搂着她睡，今晚又是一个失眠夜。　　
#
　　“醒啦？”怀里的小猫睡眼微睁，环手紧紧抱着我。其实我整晚都没睡，第一次搂着女人睡觉，本应该能发生点什么事情，却风平浪静。就好像一个人肚子饿的时候有一盘鸡肉摆在面前，但却不能吃，可悲的是之前从没吃过鸡肉也很想吃鸡肉。　　　　　　    “嗯，这么早就醒了？昨晚睡的好不好？”其实我知道她睡得很好，至少梦是甜的，因为她睡觉的时候一直是甜蜜的微笑。本想半夜起来抽烟，但是不想吵醒她的美梦，就忍了一晚上的烟瘾。想早早起来锻炼身体，这是我最近才养成的好习惯。为了能给冰儿一个健壮的老公，在她受人欺负的时候能挺身而出，我决定恢复锻炼身体的好习惯。高鞭腿好久没练，韧带紧得比钢筋还硬。拳头没练，也变成“纤细小手”了。但是这个早上我决定把锻炼先暂停一下，温柔乡容易让人变得懒惰，能抱着美女从睡梦中醒过来机会不多，虽然昨晚根本就没睡。　　　　　　    “睡得很好，很踏实。但是你整晚的心跳声吵得我有点难以入睡。”我也知道昨晚心跳的厉害，没办法，谁叫我这么单纯的男人怀里有一个貌美如花的女人。　　　　　　    “都是你害的，害得我整晚都睡不着，你说该怎么补偿我？”其实想要占她便宜很容易，但必须找个让她觉得我很理直气壮的理由。　　　　    “官人，小女子将以身相许，给你做饭扫地洗衣服，还帮你···”　　　　　　    “帮我什么？”　　　　　　    “帮你生孩子。”冰儿把头靠在我胸前，右手在我后背轻轻摩挲着。　　　　　　    “现在就生。”说完也不给她回答的机会，双唇重重的压在她嘴上。昨晚的“激情”让我久久难以忘记，一直想找机会再来一次，就是不忍心吵醒睡梦中的她。虽说初吻在初恋的时候就献出去了，不过那时候的亲嘴是蜻蜓点水，从技术的角度来讲，只能叫亲嘴，称不上接吻。据说男人和女人要是动情的接吻，会把舌头伸到对方的嘴里，好像叫“舌吻”来着，那将是什么样的滋味？　　　　　　    这个吻时间很长，直到冰儿呼吸微喘，眼神里有了少量的迷离，双手想用力把我推开时，我才放开她。　　　　　　    “讨厌啦，都还没刷牙洗脸，起床啦。”冰儿握着小拳头轻轻的在我胸口打了两下，这是货真价实的粉拳，是多少男人的梦寐以求。她的胸脯因为呼吸而动，极其性感，别说我现在又热血暴涨。
#
　　洗洗刷刷完又是新的一天，不过这一天里我的世界都是阳光，虽然眼圈有点黑，但精神饱满，做事倍儿带劲。但是这股劲没处撒，网站依旧按照旧的模式来运作，在这种模式下我只能写写文章，甚至连做优化都没处下手。这样的工作和这样的工作环境让人觉得生活是枯燥的，要不是对面还有一个牵挂，我很可能就毫不留恋的离开这家公司。我不离开有人离开，Welson、菜头、亚瑟王相继提出了辞职。    Welson是我们部门的技术主管，菜头负责网站的seo，亚瑟王是实习生。91部门四个男生辞了三个，就剩下我、冰儿、娃娃还有小张。有时候我也有跳槽的冲动，但是现在应届毕业生很不值钱。难得有这么一个不错的平台让自己锻炼，草草辞职不是明智的做法，再说不是还有一个冰儿在嘛。Welson和菜头都是很优秀的站长和程序员，找份工作对他们来说不是难事。听说他们要自己开网络公司了，这也是必然的，人总是喜欢做自己擅长做的事情，可悲的是我连自己擅长什么都不清楚。　　　　　　    他们的辞职让我心里颇有想法，我现在的生活很安逸，但是这样的安逸来得太早太轻松。不错的老板、不错的同事、不错的工作环境、不错的工资，虽然这点工资只够我一个人简单的消费。但是不可能一辈子给人打工，特别是男人。一个家里的顶梁柱，仅靠微薄的工资如何养家糊口？厦门的消费在全国也是有名的，养一个小孩比背银行的贷款还困难。想赚更多的钱，那就必须去创业，让一群人去帮你赚钱。
#
　　身为创业网站的编辑，天天跟创业资讯打交道，心里多多少少有点创业的意识。所以这类公司的员工容易当老板，就好比人才网站的员工容易跳槽一样。在时间、经验、资金不足的情况下，我也没打算盲目创业，唯一可行的是“兼职创业”。我也算是一个不错的个人网站站长，虽然我手上的网站没有多大的成就，因为我一直一个人在战斗。身为电子商务专业毕业的学生，我的脑子里有一套不错的电子商务模型，但是要将这套模型实现，那必须需要充分的资金和时间，也就是说主体至少是一家公司。所以我的兼职创业方式只能干自己的老本行，就是做网站。做网站是一个很不错的兼职创业项目，虽然对技术的要求有点高。第一资金投入少，一个域名一个空间就能搭建一个网站，一年投入的资金不用超过一千块。当然如果网站做大就需要更大的投入，但是那时已经能靠这个网站带来经济利益，投资只是为了更好的盈利。第二设备简单，一根网线一台电脑就能办公，不用营业执照（经营性网站除外），不用办理工商税收(估计以后的网店会有税收)，不用租写字楼，不用租仓库，你的住处就是办公场所，你既是员工也是老板。但是你会很忙，你将会在吃饭的时候思考网站的推广方法，用逛街的时间来思考网页的设计。你可能会几个月没有打扫房间，一个星期没有洗衣服，你的三餐也可能都是外卖。但是这一切都是为了那丰厚的广告费。曾经一个人在网络世界里奋斗，毫不犹豫的加入了个人站长的行列，生活变邋遢了，但也变充实了。现在我有了冰儿，可以弥补我网页美工不好的缺陷，之前虽然学过平面设计，但是再厉害也是半路出家的和尚，美工水平远远比不上冰儿这个“正规军”。冰儿不仅会美工，还会写简单的网页代码，可以在一定程度上帮了我很大的忙。　　　　　　    “从今天起，我要把你训练成一个优秀的站长。”上班的时候我给冰儿发了消息，创业机不待时，机会错过了也就放弃了一袋袋的金币。我想马上“加固”冰儿的思想，这个女人有时候没头没脑，很安于现状，这是很可怕的。
#
　　“你自己都不是优秀的站长，怎么训练我？”我虽然不是一个优秀的站长，但我将是一个优秀的教练。其实有时候我也挺纳闷的，既然那些教练都能把运动员训练的那么厉害，教练干嘛不自己去比赛？师傅不都是比徒弟厉害的么？　　　　　　    “青出于蓝胜于蓝，能不能成为优秀的站长关键在于你不在于我。师傅领入门，修行在个人，想不想赚钱就看你努不努力了。”冰儿的技术没什么问题，就是却缺乏网站运营策划方面的知识。而我在技术和策划方面都是半桶水，领她入门是没什么问题。　　　　　　    “做网站能赚钱么？真的能赚钱我怎么没看到我们公司的网站有赚钱了？”冰儿一直搞不明白页面那么简单的搜索引擎网站为什么能赚那么多的钱，我不厌其烦、苦口婆心，彻底发扬中华民族的优良师德，花了三个小时的时间告诉她什么是“竞价排名”，什么是“广告联盟”，什么是“企业品牌”。　　　　　　    “就要加盟网？别提了。”一提起这个网站我就满肚怒火，老板根本就没有采纳我的方案。　　　　　　    “那你有什么好的项目？难道你比老板还厉害？”这个小妞开始打击我，在她眼里我可能只是一个会“调戏”女同事的流氓。做老板的不一定懂技术，也不一定懂营销。但是他们必须学会如何利用人，有一个很好听的词叫“人力资源管理”。身为管理者，如何利用技术员帮他做技术、利用销售人员帮他做营销，这才是最重要的。当然很多老板也都是多才多艺的，比如前任世界首富比尔盖茨。　　　　　　    “我想做一个地方行业垂直门户，我发现一个行业在厦门很少人做的专业，这是很有前景的，我咨询过很多厦门本地的朋友，他们都支持我的想法。”　　　　　　    “什么是垂直门户？你别跟我讲专业名词，你知道我很笨的。”哈哈，终于承认自己笨了。　　　　　　    “垂直门户是相对于传统的门户而言，传统门户内容广泛而全面，覆盖各行各业。而垂直门户则专注于某一行业，比如IT、服装、娱乐、体育等等。垂直门户网站的特色就是专一，就像我，心里只有你一个。而传统门户网站则比较花心，后宫佳丽不止三千。你是喜欢传统门户呢还是垂直门户？”我不仅是一个人才，也是一个奇才，更是一个天才。在解释“垂直门户”的时候也能把自己给夸进去，不仅能让冰儿对“垂直门户”感兴趣，也能小小的调情一下。　　　　　　    “切！脸皮真厚。那我们做垂直网站吧，传统的门户不好，太大了，很讨厌。”哪个女生不喜欢专一的男生，既然传统门户“后宫佳丽”不止三千，她肯定是喜欢“垂直门户”网站咯。
#
　　如今社会人与人之间的隔膜越来越厚，人与动物之间的感情却越来越好，看过人兽片的哥们应该赞同我的观点。有些人可以没有孩子，但却不能没有宠物，甚者把宠物当做自己的孩子。那些阿猫阿狗吃的穿的比人都好，虽然现在提倡保护动物，但是“保护”不是“溺爱”，更不是“变相宠爱”。当然这只是我“农民式”的想法，在农村，狗肉的价钱比猪肉还贵，狗肉也是一种补身体的“土特产”。但是在城市人的眼里，吃狗肉是一种“丧尽天良”的事情。他们可以面无歉意的不给孕妇老人让座，也绝不允许别人杀狗吃狗肉。　　    人的感情淡了，宠物自然而然也就多了。随即一个问题产生了，那就是宠物的交配。我没养过宠物，家里的也只是家狗，它们可以在村里随意和一只“你情我愿”的异性狗狗交配，在城市人眼里这叫“流浪狗的滥交”。很多城市人看到我这么描述农村的狗，于是开始可怜起那些在农村的狗，他们开始鄙视农村人，辱骂农村人。但是他们从没想过，如果没有这些“低等”的农村人，他们碗里的饭从何而来，他们桌上的菜从何而来？他们不吃狗肉，但是他们喜欢吃野味，猴脑、孔雀胆、鹿唇、穿山甲，这让我想到猪八戒比唐僧还值钱的那个笑话，原来哮天犬是最值钱最受敬重的。　　    扯远了，我这里想说的是我做一个厦门本地的宠物配种网站。在大城市里，人与人之间被钢筋水泥远远的隔开，有可能十年二十年都不知道对面住的是谁。所以宠物就成了人们闲暇时网下的“聊天好友”，家里的“宝贝”当然是不能随便出去“滥交”，但是一到发春时期，交配就成了问题。他们总不能抱着狗狗挨家挨户的敲门：“你们家有狗狗吗？我们交配一下好不好？”。那就是一个特大的笑话，所以这样的一个网站是必须出现的。当然这些都不是我想到的，我本身脑子里没有“宠物”这一概念，养宠物不如种一盆仙人球，还能防辐射。是我一个厦门的朋友给我的建议，他说他家的狗狗每当发春的时候很“疯狂”，一直“骚扰”家里人，男人还好，女人就显得很别扭。
#
　　有了这个想法，我首先得观察有没有市场。厦门的宠物网站不少，门户论坛里的宠物版块也很多，但是主打“交配”这方面的不多，几乎没有。但是这类网站流量很高，论坛版块每日发帖量很多，其中有不少宠物交配的信息。　　    看到了发展市场，接下来就该发现盈利市场。这类型的网站应该定位于资讯交流网站，最好是以论坛模式来运作。我最初考虑到的盈利方式是向会员收费，但是转而一想，这样不仅用户满意度低，网站信誉度也不一定高。如果实行会员免费，那么主要盈利只能来源于网站广告。厦门的宠物店很多，这一点是我利用公交车在厦门“游荡”了一圈后所得到的结论，宠物辅助品也很多，比如宠物粮食、宠物衣服、宠物美容、宠物玩具、宠物医院等，这一些都是新兴产业，极具开发空间。　　    网站的初步策划算是完成，接下来就考虑域名、空间、程序和搜索引擎优化等。肯定有些seo高手鄙视我，你网站都还没开始，就连策划也才那么一点，做什么搜索引擎优化？这个我不想解释，可能你们接触的是狭义的搜索引擎优化，我的当然是广义的啦。　　    搜索引擎优化可以分成两种，一种是站前优化，这种优化也叫“网站策划”，是在还没建站之前就开始对网站进行优化。比如域名的选择，空间商的选择，网站程序的选择，网站的架构，网站的运作模式，网站主题，页面UI设计等等。还有一种是站后优化，这种优化很多人称作“网站推广”，主要有关键字优化、友情链接、反向链接、网站搜索排名等等。在多数人眼里“seo”就是站后优化，其实他只是单纯的搜索引擎优化者，算不上优秀的站长。　　    注册域名、租用空间、备案、装程序、改代码，一连串的事情把我忙得焦头烂额。虽然很忙，但是不累，因为身边有一个温柔可爱的女人，会在杯子里没水的时候把水倒满；肩膀酸疼的时候帮我揉揉肩；心烦的时候坐在我怀里撒撒娇。她虽然帮不上什么忙，但却在精神上给了我很大的动力。我发现她并不是很安分的坐在旁边当一个称职的“旁观者”，当我鼠标在忙的时候她会很安静的坐在旁边，当我把右手从鼠标上拿开的时候她就抢着握住鼠标，然后问一连串的问题。比如“备案”是什么意思，是域名备案还是空间备案。既然想要把她训练成一个优秀的站长，这些基本知识是必须传授给她的。身为伟大的中国人，在中国的互联网上混，就必须遵守有中国特色的互联网管理条例。很多站长开始骂我虚伪，但是这种虚伪是建立在无奈之上。
#
　　“备案是国内特有的网络管理条例，有点像之前日统区的‘良民证’。很多人以为备案的是域名，其实不止，备案的是这个域名指向的空间。网络上可能有点抽象，我用实体店给你做个比喻。比如我们开一家便利店，就叫它‘夫妻便利店’吧，开一家商店是不是要有营业执照？办理营业执照就像是备案，注册号就像是备案号，工商局就像是工信部。实体店总该有一个地址，比如某某街道几号，这个地址就好比是网络上的空间IP地址，而‘夫妻便利店’就有点像域名，那么通过‘某某街道几号’来给‘夫妻便利店’办理营业执照就像是通过某个空间来给某个域名备案。”我花了一个星期的时间去理解“备案”这个词的含义，实在令我头痛，总算模棱两可的了解个大概。当然备案有很多种，我这里指的是非经营性网站备案，所以“高手”们就别来反驳我了。　　    “那我为什么不能只拿域名去备案就好了呢？”　　    “这个我之前也想过，事实证明这是不可能的。你只拿着‘夫妻便利店’去工商局办理营业执照，他们肯定是不会给你办的。他们需要你提供一个实体空间来证明‘夫妻便利店’的合法性。网站备案也是如此，没有一个WEB空间（事实上是存放在这个空间里的内容）来证明指向这个空间的域名的合法性，系统也不会给你备案。”　　    “这么麻烦，能不能不备案就能直接做网站的？”女人有时候很懒很怕麻烦，有时候也异想天开。　　    “有，国际域名国外空间就不用备案。”为什么任何事物加上“国际”两个字以后就那么可爱那么权威呢？这到底是我们崇洋媚外的心理在作怪还是“国际”确实是一个人性化的权威品牌？　　    “老婆，我累了。”本来想利用周末好好睡一觉然后再大吃一顿，可是做起这个网站后我就没日没夜，除了上厕所外，我一天的大部分时间都坐在电脑前。饿了冰儿把饭端到我面前，渴了杯子就在左手边。冰儿一会扫扫地，一会儿洗洗衣服。本来商量好买一台洗衣机，可是一拖再拖。　　    “累了就休息一会儿，你都一天没合眼了，去睡会儿吧。”冰儿很关心的说。　　    “那你陪我睡，不然我睡不着。”自从那晚抱着她睡以后就一直没有这样的机会，每次想让她在我床上睡，她总是不肯，怕我“使坏”。今天这个“理由”可以很充分，好歹我也是为了家里以后的幸福生活在奋斗，让我“睡”一下又不会缺胳膊少腿的。　　    “好啦好啦，不哭哦，乖乖。”我的这一招很有用，就是装可怜。冰儿是一个很有母性的人，稍微装可怜，她马上就心软。
#
　　这次是我躺在她怀里，把脸藏在她双峰之间，把她拦腰紧紧抱住。女人身上有两种香味最容易让男人迷惘，一种是发香，另一种则是乳香。曾经在她的发香中迷惘过，如今也难逃乳香的诱惑。头使劲在她怀里磨蹭，没办法，太舒服了。　　    “睡觉就睡觉，还那么不老实。”冰儿轻轻拍着我的头，但她并不决绝我这样做，现在我就是她怀里的小宝贝。　　    “中国十几亿人口就是男人在睡觉的时候不老实而产生的。”这是事实嘛。　　    “那么计划生育就应该先从男人抓起！”冰儿和我在一起久了，开始学会贫嘴了，不过她说的还是蛮有道理的。　　    这一“觉”比上一“觉”睡的更加舒服，第一次体验如此丰厚的“待遇”，真希望这一觉永远醒不过来。　　    “一觉醒来天都黑了。”这是形容夜猫子生活习性的最好用语，我通常是在晚上的时候“办公”，第一夜晚安静，人的思维容易集中。第二半夜以后上网的人少，网速会比较快。　　    看看时间，晚上七点多。冰儿也睡着了，其实这两天她也很累，全面负责我的起居生活。以前都是“男女搭配”，干活当然不累，现在是各自单干，她累我也累。我轻轻的起床，实在不忍心吵醒安详睡梦中的她，发现她胸前的衣服湿了一大片，哈哈，肯定是我睡觉的时候流口水。　　    冰箱里还有几个鸡蛋和番茄，看来今晚只能吃番茄鸡蛋面了。在厨房里忙活了一阵，两份番茄鸡蛋面终于“出炉”了。但是大家别以为我是一个只会做番茄鸡蛋面的男生，我的厨艺不仅限于此，不信你们问问冰儿。　　    “亲爱的，起来吃饭了。”我把面端到桌上，轻轻捏一下她的脸。我很喜欢捏她的脸蛋，滑滑的，手感非常好。　　    “你醒啦？”她嘟着小嘴，用手揉揉眼睛。　　    “嗯，吃吧，今天委屈你了，冰箱里只有这些东西。”我把面端到她面前，“来，我喂你吃。乖，张口，啊。”　　    “真好吃！”
#
　　花了一个周末的时间，网站终于正式运营。这是我当站长以来的第三个网站，俨然没了第一次的兴奋。做网站我是轻车熟路，至少没有初次的茫然和慌张。虽然技术上没什么问题，但是网站的内容严重困扰着我。先前的两个站都是技术站，算是小小的IT门户，因为是自己喜欢的，所以网站的内容对我来说不是什么难题。如今做的是宠物站，要跟阿猫阿狗打交道，我这个人虽然很有爱心，但却不喜欢宠物。如今的宠物不是随便人就能养得起，在老家养狗，我是主人它是狗。在这里养狗就变成它是主人我是奴才了。　　　　    “冰儿，你要是有空就上去发发帖子，现在你要全心全意的管理好这个网站，不懂的也别问我，先问搜索引擎，搜索引擎不懂你就砸电脑，砸电脑还是不懂的话再问我。对了，以后不要用我的电脑，哈哈。”女生都比较喜欢阿猫阿狗，这种事情让冰儿去做最合适，不过如果她不懂的时候真的砸电脑那就糟糕了。　　　　    “嘻嘻，好呀，那从今以后我们电脑交换，我用你的你用我的。我现在满脑子的问题，先用你的电脑上网查一下，算了，网上肯定没有答案，我砸电脑吧。”说完举起键盘还真的要往下砸，还好我眼疾手快，一把夺过她手里的键盘。不然我那可怜的笔记本就报废了，陪我走过两个年头，还是有感情的。　　　　    “你是不是疯了？还真砸？你要知道这可是我的发家资本啊。”说起这台电脑的由来，有很多很平常很心酸的故事。我就是靠这台“破电脑”才加入了“站长”的行列。　　　　    “没有啊，我很正常的，我现在要去查查布尔型是什么意思，就是搞不懂嘛，所以就砸电脑咯，我可是很听话的哦。”这小妞开始装傻了，不给她点颜色瞧瞧，她还真把自己当户主。但是惩罚一个女人是很为难的，特别是自己喜欢的女人，怎么忍心下得了手。想一想，还是用最原始和最无赖的办法。　　　　
#
　　我右手放下键盘，顺手拦过她的小蛮腰，左手捧着她的后脑勺，不给她任何反抗的机会，狠狠亲上她的嘴。这一次一定要来长时间的，不然就起不到惩罚的作用。　　　　    “嗯···”怀里的她想挣扎，好歹我也是练过武术的，虽然身子单薄，但钳住一个女人是绰绰有余的。她的挣扎都是无用功，她现在就是我嘴里的小羊羔，随时随地都可以把她塞进肚子里。她嘴唇紧闭，牙关紧咬，就是不肯张嘴。与其说是接吻，还不如说是我在啃一张女人的嘴巴。既然她的“功力”深厚，视我“吻功”如不见，那就来点狠的。我右手从她腰上逐渐往上移，到内衣纽扣处大拇指和食指一动，她的内衣很快就被我解开。大家可能在怀疑我自称纯情小男生却为何有如此高超的“脱衣”技巧，这得感谢我们校长。电子商务专业的学生被安排到超市实习确实不多见，我刚好被分配到纺织品处负责女性内衣那一块。所以说我上班时间是左手内裤右手内衣绝对不夸张。那时候刚好迷上美剧《Friends》，剧中的Joey就是有这么一手绝技，跟他拥抱的女性，只要他愿意，都能很轻松的解开她们的内衣。为了以后的“不时之需”，在给胸罩上磁扣的时候也偷偷学了这套本领。当然这一招现在也不是万能的，现在内衣花样百出，已经不是传统的那种后扣式，要是碰到前扣式那就有点麻烦。　　　　    冰儿感觉到背后一松，知道我肯定又在使坏，想说话嘴却被我紧紧封住。双手不停的敲打着我后背，但是这样的“粉拳”对我来说就是给我捶背。今天一定要给她下一个狠狠的马威，不然以后我都得跟她姓。　　　　    “嗷···”这声怪叫是我的，因为冰儿的两只手就在我腰间使劲的掐。“你疼死我了，你那么长的指甲，你想谋杀亲夫啊！”虽然疼，但还不至于疼的让我放手，她依旧是我怀里的小羊羔。　　　　    “谁叫你对我耍流氓的？！”冰儿嘟着红红的小嘴，满脸生气的样子。　　　　    “我哪里对你耍流氓了？首先这个词是不能用在夫妻间的，如果我对别的女人这样，那就是‘耍流氓’，对自己的老婆，那叫亲热。”得了便宜又卖乖也是我的本色，但是我的话句句在理，想反驳都找不到漏洞。　　　　
#
　　“你！老实交代，你刚才那样是哪里学的？是不是经常那样做？不然怎么会那么熟练？”冰儿明显很在乎我的“技艺”，男人能拥有这种熟练的技艺，要么就是卖内衣的要么就是经常对女人下手，很不幸的是我就是前者。男人卖女人内衣这种状况通常不会第一个出现在正常人的大脑里，所以冰儿铁定我是经常对女人下手。　　　　    “这个，其实你每天晚上睡着以后我都偷偷爬上去练习的。”我满脸的淫笑，如果你刚好在现场，就可以看到一个长相猥琐的男人正搂着一个美女，而且这个男人正对着这个女人坏笑，这样的场面实在太不和谐了。　　　　    “你乱讲！我睡觉的时候根本就，根本就没穿。”她的脸红得像苹果一样，红晕顺子脖子一直往下延伸，不知道下面是不是也像脸上这么红。大家别又说我猥琐，这只是纯粹的逻辑学上的好奇而已。　　　　    “以后还敢不敢跟我对着干？”其实我知道她只是闹着玩，一台几千块的电脑，我相信她也不是傻子。但是借这样的机会调一下请顺便占一下她的便宜也是挺好的。　　　　    “以后不敢了，你快放开我。你下面，顶着我很，很不舒服。”冰儿的连更红了，眼睛也不敢看着我，把头靠在我胸前。郁闷，又有生理反应。有经验的大哥大姐们，这算不算很正常？大哥大姐们说了，把一个美女搂得这么紧的话还是没反应，要么就是女的没魅力要么就是男的不行。很明显冰儿性感迷人，我身强力壮、金枪不倒，所以很正常。　　　　    放开了她以后我走到阳台点了一根烟，很多人纳闷我为什么喜欢在阳台抽烟。冰儿不喜欢烟味，但她没有明确要求我戒烟，在家的时候我也尽量少抽烟，除非心烦。经过刚才对她的“惩罚”，我心理也很激动，毕竟不经常这样，难免会想到那方面的事情。为了平息激动，我只好抽烟放松自己，不然接下来我也不知道该如何面对她。　　　　    “猪头，吃饭啦。”过了几根烟的工夫，冰儿到阳台叫我吃饭。“傻傻的，想什么呢？”　　　　    “我想你。”经过和她多次亲热以后，这句话从我嘴里说出来已经是朗朗上口，平时搂搂抱抱的是常见的事，只是她不让我有进一步的动作。我搂着她，在她额头亲了一下。“你想我吗？”　　　　    “我也想你，可是再不吃饭的话饭菜就凉了。”冰儿挣脱我的怀抱，如蝴蝶般飘了进去。　　　　    厨房里飘来一阵饭香，肚子也开始在反抗了。桌上有两样菜一样汤，一盘鸡蛋炒洋葱，一盘回锅肉，汤是鱼头汤。简简单单的小菜却充满浓情蜜意，冰儿的手艺越来越好了，是时候传授她厨艺了，有机会一定要教她“蒸母鸡汤”。这种做法是我父亲自创的，在我学会做饭的第二天他就毫不犹豫的传授给我。这种做法可能很少人会，主料是母鸡，越老的越好。拔毛弃内脏之后用刀把骨头全部拍断，有点像“鸡肉饼”，从鸡屁股到鸡胸处切开一个长长的口子，用三根竹筷子把鸡撑开，一定是竹筷子。拿一只陶瓷的锅，没有陶瓷的铁的也可以，里面放一些人参，千万不能放水，人参的好坏取决于自己的经济条件。把整只母鸡塞进锅里，但一定要保持鸡胸处的口子对着锅底。把这只锅放在大一点的锅里，温火炖它八个小时，八个小时以后就能喝到营养十足的人参鸡汤了。我只会做，但不懂是什么原理，因为我老爸也不知道。这种做法营养含量非常高，我小时候吃过一次，我的身高证明了这一切。老爸老妈都是一米四几的人，两个姐姐也是差不多，整个家族里就我超过一米七的。爸爸把这传授给我就是希望我以后也能做给儿子吃。　　　　
#
　　“老婆，你真是越来越贤惠了，来，奖励你一个。”我夹了一块鱼肉放进她嘴里，要清楚我是从来不和别人分享鱼头的，与其说我喜欢吃鱼，还不如说我喜欢吃鱼头，鱼头的鱼肉是整条鱼最美味的，总会让人回味不绝。　　　　    “嗯，顺子，我们的网站就这样发发帖子做做优化就可以了吗？”冰儿也很关心网站的事情，毕竟这是她第一次当“站长”，尽职尽责是应该的。　　　　    “肯定不行的，我们还要去贴海报、发传单，最好是能和厦门的那些实体店合作。”我把自己的想法说了一下。　　　　    “具体怎么做你说说。”　　　　    “我们可以花点小钱，做一些宣传单去发，天桥、BRT等，然后做一些海报去小区里面贴，海报要做得漂亮一点，这样就不容易被撕掉。至于跟实体店合作，我想再过一段时间，等论坛的内容和会员多一点的时候再去联系。我们可以在他们店里面贴海报，为他们制作一些名片，上面有我们网站的网址。而我们在网站里给每家店制作一个网店，并在网站上大肆宣传他们的商品。刚开始先走双赢模式，不收取任何费用，他们网下推广，我们网上推广。等我们的网站有一定起色再开始计划广告的事情。”　　　　    “那海报和宣传单怎样做才漂亮呢？”冰儿问题一个接着一个问，但我并不烦，这说明她很用心。　　　　    “这时候你这个平面设计就派上用场了，我想好了，你拍一张裸照放在海报上面，效果比在搜索引擎里做竞价排名还要好。哈哈！”要是真的把冰儿的裸照放在海报上面，网站不火就奇怪了，冰儿那火辣的身材···想到这里我又咽了一口水。　　　　    “好啊，我们晚上就去摄影店拍。”她还来真的。　　　　    “······！”　　
#
　　91部人员流失严重，唯一算得上“技术”的也就我和冰儿两个。冰儿是美工，网站的事情她知道的少，于是我就暂时接管了整个部门的全部“技术”工作。不看不知道，一看吓一跳，。91的“网站家族”乱得有点像“荣宁两府”，网站程序不说，单单二级域名就让我摸不着北。我一个网站一个网站的看，其中很多页面上有不少死链接、页面错位。网站结构复杂，程序混乱，很多功能用一个程序就能实现，可是它偏偏是好几个系统。我是后进员工，对于老员工的“巨作”当然只有“欣赏”的份，也只能对自己说这是一个反面教材。　　　　    网站虽多，任务看似繁重，其实也繁重不了多少，因为这些站点在浩海的网络世界里总是少有人问津。修改一下错误页面和死链接，删除一些恶意信息，剩下的时间也全部花在创业论坛上面。下班的时候去看看宠物结婚吧，这个论坛被冰儿管理的有板有样，在上面发帖的人还真不少。我这个“名誉站长”有时候会以管理员的身份去客串一下，删一下广告贴、做一些关键字优化。　　　　    对于宠物的帖子我是无心过目，因为我总觉得城市人养宠物跟养个小皇帝差不多，现在国内GDP还不是很高，何必把那么多线浪费在宠物身上呢？对，我是一个愤青。但是出于对网站的负责和对会员的负责，我还是必须把帖子都看一遍。干一行爱一行，既然做宠物交配网站就应该试着去喜欢宠物，甚至得喜欢它们的“交配行为”。　　　　    有一篇“找女朋友”的帖子非常吸引我的眼球，因为那只狗狗实在太可爱了。那是一只红贵宾，小小的，身上的毛很干净，看来主人经常给它洗澡。狗狗穿着一件很小小的衣服，这让本来就很可爱的狗狗看起来更惹人爱。有时候在想，现在的宠物到底是人类的朋友还是人类的玩偶？　　　　    主人有留下QQ号码，出于对这只狗狗的好奇，因为它实在是我见过最可爱的狗狗。我加了QQ，看资料是一个女的，年龄是二十三。相信很多男生跟我一样，看好友的资料必定先看性别和年纪，看完以后再看照片。　　　　
#
　　“你好！”看到她的头像是亮着的，我就用一个非常老套的搭讪方式问候了一下她。　　　　    “你好！有什么事吗？”对方打字速度很快，我粗略计算一下，一分钟绝对不下八十个字。这样的人要么就是和“五笔”一起成长的“电脑高手”，要么就是文员或者打字员，还有一种就是网络客服。　　　　    “我是厦门宠物结婚吧的管理员，看到你的‘红贵宾’在上面‘招亲’，来询问一下找到了没。”帖子上面写的是“处男”，看来也是“情窦初开”呀。　　　　    “噢，你好你好。我还没找到呢？有几个联系了我，但是品种不一样，被我拒绝了。你家有狗狗吗？”这么漂亮的狗狗，虽然是公的，要是母的话估计“骚扰”的人会更多。　　　　    “我家没有呢，不过以后有这方面的信息我第一时间告诉你。不同品种的不能交配吗？”说实话，这方面我真的是白痴，我总以为动物只要种类一样就可以了，猫和猫、狗和狗，人家马和驴都结合起来了，不然骡子怎么出现的。　　　　    “呵呵，不行的啦，那样会是‘杂种’的。”她发了一个可爱的表情，没想到这个女人讲话也那么风趣。　　　　    我们就这样有一句没一句的聊着，最后聊到我身上来。她很羡慕我做这样一个网站，好像技术员在她眼里都是很厉害的。IT高手在IT白痴眼里只有两种身份，一种是神，另一种则是垃圾。把IT高手当神一样的人，通常对电脑技术比较感兴趣，但是苦于没有这方面的天赋，一直在“IT”门外苦苦徘徊。把IT高手当垃圾看的人，通常在其他领域有所建树，特别是从事体育健身行业的人，最看不惯天天坐在电脑前敲键盘不运动的人。而她，就是那种把我们当做神的人，虽然我并不是什么“IT高手”。　　　　    “你那么厉害？一个人就能做这么大的网站？人家不都是一个公司的人在做的吗？”她的话让我有点无地自容，其实做这样的网站不在于技术上的高低问题，只要懂得简单的网络知识和编程知识即可，难的是在于网站的运营策划，就像自己的小孩，如何去规划他们人生的道路。　　　　
#
　　“呵呵，混口饭吃呗！趁着年轻多赚点，以后给儿子买纸尿布和奶粉。”我总是喜欢以“以后孩子的奶粉”来戏说自己的“勤奋”。　　　　    “嘻嘻，你会是一个好爸爸，你老婆也会很幸福。”她是第几个对我说这话的女人，我都忘了。对于这样的夸奖我一向全盘接受，从不推辞。　　　　    “哎，没办法。我又不是宝玉兄，别说‘怡红院’，就是‘怡白院’也没有。不努力赚钱，怎么能有‘怡红院’呢？有了‘怡红院’以后也要把它变成‘大观园’。”如今在多数人思想里“怡红院”就是“青楼”，其实这是一种没文化的表现，至少可以说明她（他）没看过《红楼梦》。　　　　    “那在把‘怡红院’变成‘大观园’以后，是不是还要有‘十二金钗’陪着你呀？你可真贪心。”原来她对红楼梦也略知一二，“十二金钗”在中国文化中有着很重要的地位。但是现在的年轻人，脑子里有“女子十二乐坊”就很不错了。　　　　    “不用，只要把‘蘅芜苑’建在我的‘怡红院’旁边就好，其他金钗可以省去。”“蘅芜苑”是薛宝钗在大观园的住所，不清楚的人可以去翻翻书，但是千万别看电视剧，现在的电视剧把四大名著拍得乱七八糟，纯属歪曲中国的文化。　　　　    “怎么不是‘潇湘苑’呢？你们男生不都挺喜欢林黛玉的吗？”原来她也是一个文学爱好者，两个“文学青年”凑在一起都能从宠物聊到红楼梦，真是不简单。突然想起了之前的那个“公车佳人”，不知道她的旁边是否也有一个像我这样的“有文化的流氓”。　　　　    “黛玉虽然在‘红学’中占有重要的地位，但那仅限于文学上。如果找一个像黛玉那样的人当老婆，至少得有荣国府那样才家产，不然怎么天天有‘冷香丸’可以吃。再说黛玉天天流眼泪，那得用多少纸巾呀，先别说钱，光倒垃圾就烦死人。宝钗则不同，举止娴雅，是正统的淑女典范。此人可相夫教子，懂得持家，恪守妇道，颇有城府，是当老婆的很好人选。”通过对《红楼梦》的粗略了解和认知，我一直对林黛玉就没什么好感，虽然我很喜欢她的《葬花吟》。我一直认为薛宝钗是一种贤妻良母型，虽然很多“红学”研究者把她批判的体无完肤。可惜原著已散失，结局也只是后人根据判词来推断，或真或假实难料也。　　　　
#
　　“呵呵，你讲话好有趣哦。但是宝玉为何喜欢黛玉？同样是男人，爱情观为何不同？”　　　　    “黛玉他就是一个Black sheep！身在福中的他哪里懂得我们这些市井小民的无奈。他要的是一个能天天陪他喝酒吟诗作对的女人，不用鞭笞他读书上进，天天在他面前耍小性子撒娇。而我们需要的是一个懂得持家、相夫教子的妇人。”怎么能把我们和宝玉相比呢？　　　　    “呵呵，你和我认识的一个朋友很像，都是那么会讲，也都是愤青。”电脑那边的她应该是笑得花枝招展，虽然我不知道我有什么可笑之处让她如此开心。　　　　    “是吗？我也觉得你和我在公交车上认识的一个女人很像，可惜好久没有看到这个‘公车佳人’了。”她无论是对文学的认识还是说话的风格都和“公车佳人”差不多，很有可能就是同一个人，但是不会这么巧吧？这和买彩票中五百万是差不多的概率。　　　　    “哈哈，你还记得啊？我以为你忘记了，我就是你的‘公车佳人’，我叫莉莎，英文名‘Lisa’，你叫什么呢？”原来她叫“莉莎”，这么洋气的名字。“我就是你的‘公车佳人’”看起来怎么这么暧昧。哎，我又多想了，赶快拍拍自己的头，还好冰儿不会读人的心思，不然就惨了。　　　　    “我叫洪荣顺，暧昧我的人叫我顺子，尊重我的人叫我顺哥，以前江湖人称‘金毛狮王’，但是千万别叫我‘王哥’。”圈套啦圈套，我就是喜欢给人设圈套。　　　　    “我记得你说过你小我两岁，叫你顺哥就让你占便宜了，你又不姓王，也不能叫王哥，那委屈一下叫你顺子好了。”这个女人明知是套还往里钻，或许这是她幽默的另一种方式。　　　　    “不要这样子叫嘛，人家会不好意思的。”我发了一个脸红的表情过去，“我知道我很优秀很迷人，暧昧我的女人也很多。但是我这么一个清纯的小男生，有女人叫我顺子我会很害羞的。”　　　　    “你就贫吧，有一个月了吧？你怎么突然失踪了？”这个女人好像对我的“突然消失”感到很失望，毕竟能在公交车上和陌生女人大谈文学的男人不多。　　　　    “公司搬家了，所以我也搬家了。”　　　　    “哦，那什么时候有荣幸再听您的‘高谈阔论’呢？你知道吗？我身边的那些同事，有的连贾宝玉是男是女都分不清。在公司上班，活活把我憋死了。”我在猜想她是不是满脸抱怨。　　　　    “别憋着呀，急了就去上厕所，憋坏了可不好。”我又在装疯卖傻。　　　　    “这个‘憋’不是那个‘憋’啦，我是说在公司里不能和同事讨论文学，无聊死了。”请大家一定要相信文学的魔力，那是会让人沉迷的，不管是吃饭睡觉，脑袋里总会有那么几个方块字。就像沉迷网游的人，在和朋友聊天没两句就扯到游戏上，和不懂游戏的人根本就没话说，热爱文学的人亦是如此。　　　　    “等青梅成熟的时候我在枣园里煮酒欢迎美女的大驾，到时亦可论英雄也可谈人生。”有美女相约当然是来者不拒。　　　　    “好，你若失信，小心雷声大作，劈死你。”　　
#
　　有很多朋友一直催我更新，以为我太监了。其实不会，我一般是在上班时间更新，大概是在中午的时候。周末的时候是不会更新的，太累了额，需要休息，哈哈。
#
　　和“公车佳人”聊了一上午，手头落下了很多工作，不对，现在应该叫她莉莎。很洋气的一个名字，还不如“如花”、“小翠”来的好听。如果的猜测没有错的话，她应该是一条海归“美人鱼”，美人鱼呀美人鱼，你可真美。　　　　    “傻笑什么呢？是不是又在泡女人？”冰儿先是发了一个抖动窗口，再发过来一行很有醋意的字。　　　　    “我那天突然心跳的很厉害，我就去医院做胸透。我问医生是怎么回事，医生告诉我我的心里有‘冰儿’两个字在欢快的跳动。还有一天我觉得头突然变大了，再去医院做检查，医生告诉我我的脑子里满是‘我爱谢婉莹’五个字。你说这么权威的医生诊断的病情，会有假吗？”一定要逗她笑，不然她可是个醋坛子，一旦打破犹如长江之水天上来，滔滔不绝延绵不断。　　　　    “在你的心里除了‘冰儿’两字以外是不是还有‘雪儿’、‘婉儿’啊？”她明显不吃这一套，或许甜言蜜语对她来说已经麻木了，以后一定要少说一点，物以稀为贵嘛。　　　　    “有一个‘冰儿’我已经心跳加速了，哪敢有什么‘雪儿’‘婉儿’的，你要相信你老公是专一的人，不是哪个女人就能随便走进我的心。”真的，除了我妈我姐以外，二十几年来只有两个女人走进我心里。我开了另外一扇门，进来一个人，却又离开一个人。按照这样的逻辑，我现在心里确实只有冰儿一个女人。　　　　    “哼！我不管！反正你刚才的笑是邪笑，和，和看我胸部的时候一样的眼神。”我刚才真的是那样的笑？我只不过是因为遇见“故人”而感叹而已，难道那个女人在敲打我的门了？没有，绝对没有！肯定是冰儿又在胡闹，这小妮子，要不是在公司我早就给她一个狠狠的吻当做惩罚。　　　　    “好啦好啦，就是一个普通的网友，就结婚吧上面的会员，我只不过是在维护客户关系而已。”要是没跟她讲实话，她可能整个上午就缠着我不让我干活。冰儿有时候是温柔贤惠型的，有时候又是蛮横可爱型的。正是这样的一个女人让我欲罢不能，天哪，爱情真是奇怪的东西！　　　　
#
　　“哦，那都聊了什么内容？”网站建设初期，留住回头客是很重要的，在必要的时候多和会员沟通沟通，不仅能保住网站的访问量，还能在一定程度上有所增加。　　　　    “《石头记》。”冰儿就是那种分不清贾宝玉性别的人，她可能听过《红楼梦》，但肯定不知道《石头记》是什么东西。她没再发来消息，我静下心来把手头的工作做完。靠！这么多广告贴。　　　　    “顺子，如果有一天我离开了你，你会怎么办？”正在忙得不亦乐乎的时候冰儿突然发来一句没头没脑的话。　　　　    “那得看是什么样的离开，如果是我抛弃了你，我应该没什么感觉，当然这种情况的概率为负一。如果是你死了，我会想你一辈子，至于会不会再婚，我现在也说不定。要是你觉得我对你不好而离开我，那么我会放手让你去。”这丫头是不是被电脑辐射给射坏了？平白无故问我这么无聊的问题。　　　　    “如果我是悄无声息的离开呢？”过了许久，冰儿回过来一句话。　　　　    “如果是你悄无声息的离开，证明我对你不够好，我会放手让你去寻找自己的幸福。风之所以寂寞，皆因为它吹落了花，与其给鱼一双翅膀，还不如还鱼一池水塘，爱与被爱其实都和简单，难的是相互都爱，就像猫总是想离鱼近一些，鱼却不这么想。如果离开我你能找到幸福，那我情愿躲在世界的某个角落里祝你幸福。但你得先告诉我你到底发烧几度了？”　　　　    “你才发烧呢！你不仅发烧，你还撞电线杆了，哼，暂时不理你！”开始撒娇了，开始蛮横了。女人的蛮横在男人眼里却是一种可爱，我就是被这样一种野蛮的可爱给牢牢套住。男人在女人面前有时候很贱，男人要是不贱不证明他清高，只能说他面前的女人没有诱惑力。现在我对面的女人就很有诱惑力，所以我也是一瓶“贱男春”。　　　　    “好好，我发烧、我撞杆。”小妞，在公司现让着你，不然我这二十一世纪新好男人的形象在众多女同事面前就毁了，回去再收拾你！突然想到网上广为流传的一句话：“每一个让你朝思暮想的女人背后，都有一群日她日到想吐的男人。”冰儿绝对是我朝思慕想的女人，难道她也？呸呸呸，冰儿绝对是冰清玉洁的！打住！　　　　
#
　　我也觉得今天有点反常，我的反常不在于我的傻笑，而是我竟然没有对Lisa进行“穷追猛打”。我是一个名副其实的纯情小男生，但是我的“纯情”是建立在“看不上眼”的女性身上。也就是说在我不想理会的女人面前，我是一个腼腆的小男生，因为我连话都懒得说。但是Lisa是在和我说过话的众多陌生女性中比较特殊的一个女人，至少我在她面前在某个领域是滔滔不绝，在她面前我的“纯情”掩饰的毫无破绽。对于这样的女人我通常会“勇追穷寇”，至少得弄清楚她的婚姻状况。但是对于她，我没有尽力发挥我的“流氓本色”，连名字都是她主动告诉我的，这就说明我真的很反常。　　　　    “距离产生美”这一句话经常用在两个有点危机的男女身上，能说出距离产生美的人，多半是没谈过恋爱，要么就是精神上有问题。距离只能使人与人之间变得更陌生，真正精神上的爱情是没有的，如果有，那不叫爱情，那叫意淫，比如男女之间发展到最后一步，情动的时候都是做爱，你什么时候见过情动之后，把衣服脱光光了然后坐在床上彼此看着对方什么也不做，这不是有毛病么？但是这句话要是用在普通朋友身上，也有一定的道理。两个没有打算厮守终身的人，不管性别是否相异，就应该在彼此之间给自己留一点私人空间。若即若离的关系会让友情变得更加珍贵，所以我经常告诫身边的小弟弟，朋友之间，给对方七分，三分留给自己。　　　　    或许我真的“从良”了，这一点让我很欣慰。有人说男人的心很善变，我也承认男人有时候很花心，但是花心的程度取决于外界诱惑程度的大小。比如我酒杯里的是人头马，就没有必要去羡慕别人杯子里的二锅头。冰儿，就是我杯子里的人头马。Lisa虽然在外表、学识上不比冰儿差，但她的优秀让她显得更遥远，可望不可及之人只能让人望尘莫及，她终究只能是一个过客。　　　　    我真的长大了，曾经不止一次对自己说这句话。男人在岁月长河中不怕没钱没工作，要命的是永远长不大。这里的长不大不在于他生理上的发育，而是他对生存、家庭、事业的感观认知。当他懂得把抽烟的钱生下来买菜、懂得在女朋友熟睡的时候轻轻为她盖好被子、懂得毫无怨言的给孩子洗尿布的时候，他算得上是一个好丈夫、好父亲。男人不必都向柳下惠学习，我一直怀疑在想到底是他性无能还是怀里的女人魅力极小。明知不可为而为之，恶也！男人只要懂得该与不该即可。　　　　
#
　　碌碌无为的一个上午又这样过去了，肚子里咕噜咕噜的声音在提示我该吃饭了。公司附近方圆几百里只有一家快餐店，而且这家快餐店的菜也贵得让我不禁想到究竟是人吃饭还是饭吃人。永远只有三种套餐，每种套餐也只有一荤两素，但是一顿饭绝对花了我两包烟和一个打火机的钱。　　　　    吃饭的时候冰儿一直往我盘子里夹鸭肉，这太反常了。鸭肉可是她喜欢吃的东西，能这样轻易夹给我，肯定有阴谋。虽然我们好东西经常分享。　　　　    “老婆，虽然我们很恩爱，但是我们的恩爱表现在家里的床上就好。你在光天化日众目睽睽之下对我这么好，会让多少单身男女吃饭噎死？也会在一定程度上增加我的人身危险，明天得去买保险，要不然说不定哪天走出这个饭馆就被人暗杀。”同事们都知道我们的关系，有人羡慕也有人嫉妒。这也难怪，我进公司一个多月就把他们眼中的“冰美人”给勾引了。要说我钱才两无、相貌丑陋，在短时间内能把公认的美人“弄”到手，确实出人意料。　　　　    “连鸭肉都不能堵住你的嘴，来，啊。”这一次她没有放到我盘子里，而是直接塞进我嘴里。这小妞越来越大胆了，想刚开始时还扭扭捏捏藏藏掖掖，生怕我们的“同居”关系会让她招来杀身之祸。如今竟然在众多男同事羡慕的眼神下和我演绎恩爱，有一句话怎么说来着，女人经过第一次之后就一切都无所谓，但是我们的“第一次”都还没发生她就这么“无所谓”。真期待我们“第一次”之后会是什么样子，但是这女人从来我让我履行老公的责任。未来的儿子，你就忍忍吧，不是爸爸不让你出来，而是你妈不让我进去。其实我只是单纯的想为“处们”普及一下知识而已，提倡相爱之人做爱，坚决反对意淫手淫，难道我错了吗？　　　　    “老婆真好！老婆我爱你！”既然女人都不在乎，我一大爷们在乎什么。“老婆，是不是我昨晚表现良好？你今天就这么给我补身体，我已经身强力壮了，再补救该抓去当壮丁了。”　　　　    “去去去，我这是对你好，我要让你愧疚。”哈哈，她脸红了。这女人，不给她点黄色瞧瞧她就不知道红色是怎么来的。　　　　    “你已经对我很好了，真的。有你这样的老婆我一辈子都感到愧疚。”我换上一副严肃的表情，我之前说过，我换脸的功夫相当炉火纯青，虽然比不上川剧的变脸大师。　　　　    “真的吗？”她也很认真的看着我，“那你以后要对我好，不然我会让你更加愧疚。”　　　　    “得了得了，这边让你们夫妻调情，我去别的地方吃，恶心死我了。”一旁的老陈终于忍不住了，端着盘子走到旁边的另一种桌子。　　　　    “嘻嘻···”冰儿捂嘴偷笑。　　　　    “······！”我“灰常”的无语。　　
#
　　这家小餐馆虽然菜不多也贵，但是里面吃饭的美女绝对不少，可谓秀色可餐。这些美女大部分来自旁边的一家服装公司和瑜伽会所，这从她们的工作牌和服装可以看得出来，其实主要是她们的身材。记得高中上人文地理课的时候，老师给我们出了一道题，钢铁厂旁边建什么工厂才能实现充分利用资源，当时小孩子没什么经验，有的也是从课本上学来的老套。脑子里很快就出现“煤矿”、“铁矿”之类的字眼，后来老师给了答案，那就是纺织厂。那时候老师没有解释为什么，高中毕业后我才琢磨出头绪，原来老师也是色狼一只。　　　　    钢铁厂和纺织厂可以说是劳动力资源密集型产业，这是我自己的定义，高中生一定要按照课本上说的去答题，别被我带坏了。钢铁厂是男人密集型，纺织厂是女人密集型，把这两种产业的工厂建在一起，那才是资源互补，充分利用。当然，如果外面再盖一些小套房来收房租，那也是不错的收入。差点忘了，还有成人用品店！　　　　    服装公司虽然没有纺织厂里的女人多，但女性绝对占多数。再说，写字楼里的女白领是工厂车间里的女人能比的吗？我没有半点歧视工人阶级的意思，毕竟工人阶级在建立伟大的共和国事业里还是占有重要的地位。同样都是工人阶级，白领不管在形象上还是气质上都占有优胜的地位。在“制服诱惑”里，有白领，有护士，就是没有车间工人，至少我至今没见过。先别说在餐馆吃饭的那家服装公司的女员工，就我们公司“遇上”部门的女生那是一个个赶时髦追潮流，诱惑死人不偿命。这些女人可以不懂缝纫机、不会穿针引线，但是她们懂得品牌策划、懂得服装设计。要知道，学设计的女生通常都是美女，不信你看我家冰儿。吃饭的时候，那家公司的员工一直是我观察的对象，当然这些都是瞒着冰儿的，因为女人绝对不允许自己的男人把眼神停留在别的女人身上超过三秒钟。　　　　    如果说服装公司的女生是气质上的诱惑，那么瑜伽会所的那些女人则是形体上的勾引。有时候我很纳闷，瑜伽不是应该有浓厚的佛教文化？既然是佛学，色即是空、空即是色这是每个对佛学文化稍有了解的人都清楚。明明知道是色，你们干嘛还穿那么暴露嘛？当然这些只是我对佛学的小小见解，你也可以认为我是扭曲，请别跟我论佛学，我不信佛。　　　　
#
　　外行人可以把瑜伽理解成一种健身运动，因为我觉得这样理解比较容易，比如健身操什么的，就比较形象。当然，瑜伽远远不只是一种健身运动，这个由专业人士们去讨论。瑜伽讲究通过提升意识，帮助人们充分发挥潜能，提高人们生理、心理、情感和精神方面的能力。通过运动身体和调控呼吸，控制人的心智和情感，通过模仿动物的姿势及动植物的治疗、放松、睡眠、或保持清醒的方法来调节人的生理机能。这对女性塑造完美身材有很大的作用，越来越多的“达官贵人”开始青睐于这项外来的文化和运动，渐渐忽略了中国本土的另一种健身方式：太极拳。论修身养性，太极拳绝对不比瑜伽差，虽然很多“假洋鬼子”一直打压这种依托在道教思想上的健身或者说运动方式。道教并不只是人们眼中的“画符驱鬼”，道教崇尚“天人合一”，这一点在《易经》上面体现的淋漓尽致。我还是强调一点，我所说的有关于宗教或者宗教文化方面的知识都是我皮毛的见解，其中不乏有很多不足和歪解，有这方面的专业人士欢迎批评指正。　　　　    那么是什么原因使瑜伽在中国占有这么大的市场呢？经营之道，中国人不懂得经营。在厦门，其他城市我不敢妄下评论。跆拳道馆比国术馆还多，我相信国内外都是这样。难道中国武术比不上跆拳道？难道中华武术真的是花拳绣腿？我看不是这样，中国人讲究修身和修心，门派观念非常严重，性别选择也几乎变态，“传男不传女”几乎适用于任何“绝世武功”。我们会练拳，但是不懂如何把这“神拳”发扬光大、甚至利用它来带动经济效益。或许这是一件好事，毕竟文化是不能太过于物质化，但是经济是一切文化活动的基础。没钱，一切都是空谈。印度人懂得如何把瑜伽推向全世界，因为他们知道瑜伽可以给他们带来很多经济利益。这好比网站推广，一个网站的质量高低，应该说不取决于网站的质量，而应该是这个网站能给拥有者带来多少的经济利益。我曾经看过一些技术站点，其中的内容绝对不比那些所谓的收费的技术门户差，但是就因为这些网站的技术员不懂或许也不想去商业化，导致这些优秀的网站在网络世界里默默无闻。　　　　    话题转到瑜伽上面来，不对，应该是练瑜伽的那些美女上面来。如果你想见识何谓“美臀”，如果你和我一起吃饭，我会随时告诉你几点钟方向有“美臀”出现。如果哪些男生想了解女人身上的“两条沟”，只要你坐在我旁边，那么告诉你，不远处那个端盘子的女人就有“两条沟”。　　　　    不是我色狼，也不是我流氓，只是我的近视眼在这肉隐肉现的环境下视力出奇的好。很多事情不是你主动就能拥有，很多事物也不是你逃避就能躲过。我把一块肉塞进嘴里，抬起头想和同事聊天，对面桌子的那个女人刚好弯下腰，你说我能视而不见吗？那样就太对不起造物主了。嘴里的肉是什么滋味的？是洁白的。噢，不对，是香香的。　　　　    既然是美女，对男人肯定有诱惑，男人们能不能把持得住就看自己的社会阅历、精神定力，更重要的一点是你床上的女人。家花不如野花鲜，但是野花绝对不如家花香。如果你所拥有的家花不仅在“鲜”与“香”的程度上都胜过野花，那么路边的花花绿绿对你来说只是一道亮丽的风景线。风景终究是风景，不管你如何喜爱，她依旧坐落在你可望不可及的地方，你总不能把西湖搬回家吧？　　　　    经过长期的思想活动，我手上的动作明显慢了下来。冰儿的饭快吃完了，我面前还有一半“鲜美”的食物没吃完。哎，都说秀色可餐，如今我的肚子里已被那些“秀色”给填饱了，面前的这堆白米饭怎能提起我的食欲呢？　　　　
#
　　“呆子，快吃。这里热死了，快吃完回公司乘凉去。”冰儿不知道我现在满脑子都是那些女人练瑜伽的动作场景，姿势应该也很撩人吧？她们的男人真会享受。　　　　    对于处处是钢筋水泥的大城市我只有无奈的苦笑，想乘凉？回公司。小时候在家里吃饭，母亲总会对我说：“快吃。吃完去外面乘凉。”如今老婆则要我快点回公司乘凉。偌大的城市，难道就没有一点绿荫吗？路边孤零的几个老树摇摇头说：“我们已经被空调取代了，没有存在的意义，活着只是浪费房地产商的土地。”　　　　    “老婆，我们辞职别干了，在附近开一家快餐店，一年后保准比老板有钱。”回公司的路上我牵着冰儿的手，虽然是大夏天的，但是我不会放弃任何一次能和她“亲密接触”的机会。女朋友的手，不牵白不牵，谁叫我是单纯的色狼呢？第一次在同事面前牵她的手，我俩的手心都是汗。后来同事们也习惯了我们的“明目张胆”，牵手不够，有时候再搂一下腰。　　　　    “你的想法不错，但是缺乏实际，你这是天马行空。对于写小说的人的想象力我是了解的，满脑子除了女人就是烟和酒，能干出什么大事？”又开始喋喋不休了，如果把她说的每一个字都整理起来，肯定是一本巨作，书名就叫做《冰心唠叨文集》。冰心阿姨，你就原谅晚辈的无礼。　　　　    “写小说的怎么了？我现在的精神支柱就是烟酒和女人，不过这个女人是不是你还有待于商榷。”我在她屁股上狠狠的拍了一下，要是在家里我可不敢这么做，不被枕头打残也被唠叨啰嗦死。但是这么多同事看着，她肯定是不好发作，谁叫我们在别人眼里是甜蜜小夫妻呢？老公摸一下老婆屁股那也是正常的，不信你到大街上去看看。　　　　    “哼！我才不稀罕当你的精神支柱呢！你看，那里有一只母狗，你去找它好了。”冰儿也不是吃素的，狠狠的在我腰上掐了一下，女人为什么要留长指甲，就是为掐男人而生。　　　　    “好啊，母狗，晚上可别叫我帮你搓背。还有，睡觉的时候老实点，别老是把大腿搁在我肚子上。”其实我从来没给她搓过背，我想她也不让呀。只有在那次喝醉的时候她帮我搓过一次，把大腿搁在她肚子上的也是我，怎么可能让女人骑在我身上？没门！　　　　    “你！”她发飙了，疯起来的时候还真的像一只母狗。没办法，我只有撒腿就跑的份，不然等着挨她的“里合外摆”了。　　　　    “王八蛋！晚上别吃我做的饭！哼。”她肯定是追不上我，好歹咱也在小腿上绑过几天的沙袋，短跑绝对不是问题。只见她站在原地，双手叉腰，一副泼妇骂街的架势，娃娃则在旁边乐呵呵的看着我们。　　　　    “好啦，宝贝，我错了。来，我背你回去。”闹归闹，认错的还是我，谁叫她是“老婆大人”呢？不知道哪个天杀的说了这句话，怎么就没人说“老公大人”呢？　　　　    “这还差不多。”冰儿马上嘻嘻哈哈的跳上我稳如磐石的四平马，咱下盘可不是白练的。　　　　    “你别勒着我的脖子，要谋杀亲夫也要等到回家。”她一上来就紧紧勒住我的脖子，很有把我杀死的冲动。　　　　    “到站了，下车。”到公司门口冰儿很主动跳了下来，难不成她把我当做出租车了？不过这“出租车”还是蛮有艳福的，先别说路人羡慕的眼光，就单凭她丰满的双峰紧紧靠在我背上，不乱想都不行。男人呐，为什么就不能逃离“色”字呢？　　
#
　　冰儿并没有因为中午的“别扭”而不理我，反而在上班的时候调皮的用脚“玩弄”我的下半身。确切的说是她的脚放在我的脚上，还不停的用鞋来蹭我的裤子，不管了，反正弄脏了也是她洗的。但是，几个老总的眼睛已经往我们这边瞄了，虽然我们是“精英”，但也不能太猖狂。　　　　    “小妞，是不是怀念大爷的床？就算你现在想要我也不能给，做这种事情首先要找一个只有我们两个人的地方，然后有一张宽大柔软的床，这样对你对我都有好处，不然你在下面我在上面，痛苦的是你不是我！”小样的，光天化日之下竟敢调戏本大爷，虽然我纯情，但也是有狼性的。　　　　    “流氓！色狼！讨厌！”我很奇怪她为什么对这几个词情有独钟，或许我在她眼里就是这样一种形象。她手里“骂”着，脚上却没有停下来的意思。看来我得给她点颜色瞧瞧，但是要给什么颜色好呢？黄色吧，这是我最擅长的一种颜色。我把脚收回来，她好像突然扑了个空，听见对面发嗲的声音，我趴在键盘上偷笑。但是就能这么放过她？门儿都没有。我先假装低下头看桌下的插座，得先熟悉战场，不然玩起来有可能会触电。我把插座往旁边挪了一下，保证“大开杀戒”时不会碰到。她的双脚还是在原地等待我的脚，原来她也看过“守株待兔”的故事，只是她不了解这是一个悲剧。我猛的伸出双脚，快准狠的用内脚背紧紧扣住她的双脚。她想把脚抽回去，但是她那修长的双腿怎么能和我这两条也不算很粗的腿相比，想收回去是不可能的。我起身把凳子往前挪了一下，同时身子也往前躺。原来半躺在椅子上的感觉是这么爽，要是天天都能这么上班该多好。我用左脚紧紧扣住她的脚，伸出右脚往她大腿蹭。这小妞腿确实够长的，我身子以接近一百八十度的姿势躺在椅子上才勉强够到她的凳子。既然能够得到她的凳子，事情就好办了。她双腿夹的很紧，正是这样才有刺激可言，我用脚尖往她双腿之间用力挤。我穿的是平底鞋，没有任何障碍，挤进去后就来回磨蹭。小妞，跟大爷玩你嫩着，我就不信你没感觉。只可惜我的脚太短，不然还有更刺激的。　　　　
#
　　“坏蛋，放开我！”她显然知道纯粹的挣扎是没有用的，老板往这边看的次数也越来越多。反正我脸皮也很厚，看就看，我又不是调戏别人家的妇女。　　　　    “你刚才不是挺会挑逗我的？现在轮到我挑逗你，有错吗？”爱是双方的，既然她主动对我进行“爱抚”，我要是不也对她进行“爱抚”，那我这个当老公的可就失职了。　　　　    “我错了，你饶了我吧，我晚上回去给你做好吃的。”求饶吧求饶吧，我可是很心软的哦。　　　　    “知道错了吧？既然你这么听话，那是不是我提的要求你都会答应？”见机行事、借机生事。　　　　    “只要你现在放了我，你提什么要求我都答应。”乖乖，那本狼爷就提了。　　　　    “这可是你说的哦，晚上我要吃你！”嘿嘿，这要求不过分吧？　　　　    “除了这个之外，其他的我都答应你。”就知道她不会答应，不过没事，我还有其他招数。　　　　    “那你自卫给我看。”可能是当时太激动，我把“自慰”打成“自卫”了，看都没看就发了出去。　　　　    “好，那你放开我。”我以为她能理解我的“错别字”，就放开了她，准备晚上回去后欣赏她的“自卫”。　　　　    我把脚收了回来，身子也坐直了，毕竟这样的姿势不能坚持太久，别人还以为我在干嘛呢。可是我大意了，我的脚刚收回来对方就狠狠的踩了我两脚，而且是双脚并用，地板“砰砰”作响，开始有同事把眼光投向我们这边，笑了一下又转回去。　　　　    “你干嘛踩我？”　　　　    “你叫我自卫的嘛，我刚才就是在自卫呀。”　　　　    “······！”　　　　
#
　　“小顺子，晚上过去我那边吃饭不？”和冰儿“停火”后，我也无心工作，毕竟刚才那样的场面太刺激了。Welson发消息给我，他是一个很风趣的“熟男”，和我宿舍的老阙很像，自从和他混熟了以后他就叫我“小顺子”，奶奶的，“小洪”像女人，“小顺子”就是太监了。　　　　    “去！坚决的去！”他们三个自从和老板提出辞职后就在公司呆到月底，这几天在处理接手的工作。这位老大哥邀请部门的成员去他家吃“散伙宴”，我进公司时间不长，但是和大家混得很熟，自然也在被邀请之列。　　　　    六个人坐着摇摇晃晃的公交车到Welson家，其实也不是他家，是他家楼下的东北菜馆。吃饭当然先点菜，我点了自己喜欢的水煮活鱼。自从来厦门后就很少吃这东西，因为味道不纯，和老家的根本就不能比。　　　　    “你说说话呀，老是趴在桌上干嘛？这样很容易醉的。”Welson今天很健谈，这是平时很少见的，他看我用手撑着下巴靠在桌上一言不发。　　　　    其实我一直很不喜欢这种聚会或者说散伙饭，多少有点离别的愁绪。虽说天下没有不散的宴席，但是在散伙的宴席上，我却不能很坦然去面对曾经相处一个多月的同事们。我努力挤出笑容，借助酒精来掩饰内心的不舍。是有点不舍，这些都是很有趣的人，算是我走出校门的第一批真正意义上的同事。　　　　    大学毕业在即时，几个弟兄经常喝酒，喝高了就抱在一起哭。三年同窗虽说不算长，但是从五湖四海走到一起，而且是出奇的团结，这是最值得我们最怀念的。如今同学已散落在各地，虽然在厦门生活了三年，在没有他们的日子里，这个城市依旧是那么陌生。　　　　    想到大学时代，眼看即将辞职的同事，我真的不知道该怎么办。酒呢？快给我酒！可是这可恶的啤酒，在还没麻痹小脑之前就把我的肚子给撑大了，为什么就没人想来几瓶小二呢？　　　　
#
　　“少喝一点啦，又没人跟你抢酒喝。”冰儿把我想端起酒杯的手按住，借酒消愁是女人永远不会懂的。女人借酒消愁是一种手段，男人借酒消愁是一种心情。　　　　    “没事，我还行。”　　　　    那晚的酒量特别好，应该说是“肚量”特别大，一箱啤酒下肚，全然没有想吐的意思，但是走路已经在飘了。酒不醉人人自醉，喝酒不是一种形式，而是一种心情，一种对环境、对生活的认知。我已经记不起那晚的详细情形，只记得酒喝很多，话也说很多，走路的时候撞过一次电线杆。是记不起还是不想记？人生路漫长，以后这样的散伙饭还很多，是该释怀了，没必要把每一次的离别都看得那么重。　　　　    “猪头，下车了。”在出租车里酒醒了很多，在冰儿的搀扶下我终于“顺利”回到了家里。这沙发太柔软了，为了不辜负它的柔软，我决定在这沙发上抽根烟。　　　　    “哎，别抽了，来，擦把脸。”冰儿拿走我叼在嘴里的烟，一条热毛巾在我脸上乱抹。　　　　    “你到底会不会帮人擦脸嘛？我又不是猪头，哪有你这样擦的，我自己来。”接过冰儿手里的毛巾，快速在脸上擦了几下。夺过她手里的烟，喝酒的时候抽烟是最舒服的。　　　　    我这个人喝酒有一些小习惯，不在状态时酒量绝对少，两瓶啤酒就能让我在卫生间吐一会儿。在状态时，三瓶小二外加一瓶红酒我都能稳如泰山，当然有很多人肯定说：“就你这点酒量还敢搬出来？”但是对于一个土生土长的闽南人来讲，这点酒量已经算不错了。每次在状态时喝酒，一定要喝到趴下，不然我会不停的找酒喝。喝酒时一定要抽烟，不然会很难受。　　　　    那天晚上我很顺利的把“不在状态”调成“在状态”，那点啤酒根本就不能满足我的酒瘾。但是我还是很理性的控制住了，不在我们的地盘上不能撒野，再说酒也是很贵的。　　
#
　　洗了一把脸，酒气又少了三分，现在就是想借着酒来调戏一下冰儿。但是大家别鄙视我，我绝对不是酒后乱性的那种人。首先是我的生理和别人不一样，有人喝酒的时候是亢奋的，我喝到一定程度的时候是软绵绵的。第二我也是很鄙视酒后乱性的人，什么“我不是故意的，对不起！”、“我会负责的”之类的屁话都是一种不负责任的行为，自己本性淫乱就别拿酒精当借口。那些酒后乱来的人其实都是借着酒胆做一些平时想做却不敢做的事情，其实他们的脑子比没喝酒时还清醒。我个人认为，身为男人，虽说没有七尺，也不能头顶天，但至少也要脚踩地，坦坦荡荡做人。爱，你就说出来，生理需求，你花钱去找小姐不就行了？就因为一个“酒后乱性”的借口把别人的一生毁了，当然有些女性是不在乎的，这个另当别论。这些只是我个人的看法，人的价值观和人生观不同，我也没有权利把自己的价值观强加在别人身上，只是觉得男人就应该做一点对得起“男人”这两个字的事情，除非你是倭奴男子。　　　　    “调戏”冰儿是我每天晚上睡觉前必做的一件事情，心里着急呀。都“同床”这么久了，什么时候让老衲修成正果呢？　　　　    “亲爱的，我给你讲个故事。”我很舒服的窝在在沙发上，我喜欢用“窝”这个字来形容我现在的坐姿，确切的多是躺姿。冰儿离我远远的，要是平时她肯定主动的过来靠在我怀里。　　　　    “嗯，你说，说完赶快睡觉。”　　　　    “你有没有听说过大猪说有、小猪说没有的故事？”我起身往卫生间方向走，是该洗洗睡了。　　　　    “没有。”她想起来扶着我，但是看我走路没那么飘了，也就乖乖的坐在沙发上。　　　　    “故事呢？怎么不讲了？”　　　　    “讲完了。”　　　　    “······！”她很鄙视的看了我一眼，转而是愤怒的表情。“什么？你说我是小猪！你是大猪！”　　
#
　　新的一天，新的开始，不过这新的开始却有点匆忙，或许我都是在匆忙中度过。我走路一般是低头匆匆，朋友们经常笑我赶着去投胎。我只能苦笑，我之所以加快脚步是因为我想赶上经济的潮流。　　　　    91部门的人员变动使整个部门变成一个虚设，公司开始招人，来面试的也不少，但是却没有人上岗，其中原因恐怕只有老板和面试者知道。管理层与被管理层之间的对与错是一种很难分清是非的关系，但是有一点，在管理层面前，被管理人永远没有反抗的权利。这刚好和足球队相反，一支球队如果成绩差，换的绝对是教练而不是球员。91的人员流失不禁让我思索，到底是球员不会踢球还是教练不会教球？或者是这个俱乐部本身就是一种克扣。　　　　    我有时候也在想，既然91都走了，我是不是也有离开的必要？在决定任何事情之前我都会慎重考虑这件事情的利与弊，如果我离开了91离开这家公司，那么我就失业了。如今工作可不好找，据说在厦门的街头，一块砖头可以拍倒两个硕士。像我这样的专科毕业的学生，估计就是超市营业员的命。男人拿不定的事就应该让女人来决定，毕竟我辞职也需要冰儿的“批准”。　　　　    “老婆，你觉得91有希望吗？”来这家公司面试的时候我向老板保证，三个月内一定把就要创业论坛做成功，不成功我走人，当然这个成功具体是什么程度没有说。但是我当初的想法是以我对论坛社区的一种见解来管理，当我深入去了解91论坛后我才知道当初的想法太天真，运作模式实在出乎我的意料，可悲的是我根本无法用我的方式去挽回这一种沉沦。当老板问我成功率有多少时我信誓旦旦的说有八成，现在我看来，有三成就是网民对91的怜悯。　　　　    “我也不太懂，但是老板好像信心满满，应该没什么问题吧。”也是，冰儿根本就不懂网站运作，虽然和我们同一个部门有所耳濡目染，那也只是皮毛，更何况她笨笨的。　　　　    “我想辞职。”切入主题吧，探讨专业知识她肯定不是“哦”就是“嗯”，我说了等于白说。　　　　
#
　　欢迎大家光临厦门宠物结婚吧www.amoypets.cn　　　　  “你是不是傻了？没事干嘛辞职？你不喜欢这里吗？还是不喜欢我？”这小丫头，联想能力还是蛮丰富的，要是有一定文字组织能力的话，去写小说绝对没问题。　　　　    “我很正常，也不是说不喜欢这里吧，其实我倒是对这里有了感情。至于我喜不喜欢你，相信你心里有数，不用我说太多的肉麻话吧？”我没好气的说，这丫头总是喜欢疑神疑鬼，生怕我哪天真的不要她了。像我这么个没钱没才、人又不帅的男生，上门女婿都不一定有人要。好不容易有个美女主动住进我家，我怎么能轻易就不要了呢？　　    “是不是师傅他们走了你也想走？他们想自己开公司，你有想过吗？现在工作也不好找，你就先呆着吧，等有一定经验的时候再走也不迟。”Welson是冰儿的“师傅”，冰儿的网页设计知识就是从Welson那边学来的。　　    “本来我对91抱有很大的希望，但是我想得太少了。事情没有我理想中的顺利，这个论坛让我单独做，我或许能把它做得比现在好。他们在的时候还能开开玩笑，暂时忘记工作上的不顺心。现在他们走了，我觉得这个部门也没有继续存在下去的必要，迟早我也会被卷铺盖走人。”如果我没有开公司的想法，那全是扯淡。天天跟创业咨询打交道，自己心里也有了一套所谓的“创业模式”，恨不得马上就注册一家公司把这套模式付诸实践。但是目前我只有少量的经验和少量的金钱，创业谈何容易，最大的希望是能利用宠物结婚吧赚点外快。　　    “可是你走了我怎么办？我和公司签了合同，要走也得等到今年结束。”冰儿进公司比我早，算是老员工了。我是无合同在身，只要提前讲，随时都可以走人。以前在其他公司上班，辞职非常潇洒，挥一挥衣袖，不带走一分工资。　　    “我走就好，你留在这里，我要是找不到工作还要靠你养我呢。”冰儿的工资是我的两倍，谁叫人家资格老呢。其实我也舍不得离开她，在没有她的办公室里我也无法静下心工作。如果分开，一天相处的时间就不长，说不定我还会得相思病什么的。　　    “不要！你走我也要走，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。说不定你到别的公司又利用你‘陷害’我的手段去‘陷害’别的女同事，我可不干！”冰儿呀冰儿，你老公我是花心的人吗？好歹我也是经过国际认证的专一男生，哪能随便就变心呢？　　    “去去去！我不是鸡也不是狗，好歹我也是人模人样的。你是不是怕我跑了？如果木已成舟、生米煮成熟饭，我就跑不掉了。”我发现自己不仅是一个专一的人，也是一个执着的人，我一直忘不了那个还没办的“正事”，处处提醒，时时挑逗。
#
　　希望大家去起点投我一票http://www.qidian.com/Book/1676250.aspx　　　　    “好，那我们晚上去砍柴做独木舟，完了以后我煮饭给你吃。但是你不许辞职，你才来多久？都还没来得发挥你的蠢才能就想走？”她知道我打消了辞职的念头，说话也可爱了。我一般要是说到男女之间“不正经”的事的时候，她就知道我已经被她“征服”了。这么可爱的女人，离开她半步我都舍不得，更何况是两家不同的公司。她怕我去“陷害”别人，我何尝不担心别人去“陷害”她呢？公司里对她虎视眈眈的男生还是有的，只是我平时在公司是一副强势的性格，谁抢我女人我就灭了谁全家。　　　　    “其实不用砍柴，你就是一艘很好的独木舟，我趴在上面刚刚好，不怕翻船。”妈呀，我开始幻想趴在冰儿身上是一种什么样的感觉？　　　　    “坏蛋，不理你了！”冰儿最近有所长进，不再用“流氓”和“色狼”来形容我，而是直接用“坏蛋”。“坏蛋”这个词包含的意思很多，“流氓”和“色狼”只是它的子集。　　　　    当一个女人对自己的男人说“不理你”了，通常的画外音是“不准吃我做的饭”、“晚上不准你上床”，如果冰儿也是这类女人的话，我晚上估计是没晚饭吃。至于上不上床的问题，从来都是她上我的床。她的床在上铺，实在不好活动，所以不准我上床也是不太可能的。最多就是“晚上我不上你的床”。　　　　    下班的时候冰儿故意气哼哼的走在我前面，走路的时候摇头晃脑的。摇头就算了，她还要扭屁股，真想上去捏她两下。　　　　    正当我在思想上对冰儿进行“入侵”时，口袋里的手机响了，这铃声太陌生了。其实手机铃声很大众化，只是自己的手机铃声响起让我有点奇怪。我算是半个“隐士”，不泡吧、不出去鬼混。冰儿没出现之前，我上班下班，两点一线。冰儿出现后也是如此，只是有时陪她逛逛街。所以朋友很少，大学同学一般都用网络聊天工具，犯不着浪费电话费。能给我打电话的要么是有公司通知面试，要么就是推销产品的。所以我的手机就成了手表和闹钟，如今竟然有人打进来，着实吓了我一跳。掏出手机一看，是个陌生的电话号码，一定又是电话营销的，不过我还是很有礼貌的按了接听键，然后也是很有礼貌的说了一句：“你好！”。我做过电话营销，被拒绝率在百分之九十以上，被骂的概率也不是很低，心里很不是滋味，所以我通常都会很有礼貌的拒绝了对方的产品推销，这也是我不会拒绝路边的传单的原因。　　　　    “嘿嘿，猜猜我是谁。”是个陌生女人的声音，声音还很甜美，有点耳熟，就是想不起是谁。我认识的女生不多，会给我打电话的除了大学的那几个同学之外几乎没有别人。　　　　    “不知道，如果你能在三秒钟之内说出我的名字我就认为你是认识我的，如果不能那么你就是打错了。”我最反感这种“猜猜我是谁”的游戏，有事就开门见山，老子记性不大好，记不住那么多人。　　　　
#
　　“洪荣顺！你不记得我啦？你的名字很拗口，不过我还是能在两秒钟之内说出来，怎么样？厉害吧？哈哈！”这个声音太熟了，但究竟是谁呢？难道是某个我在喝醉情况下欠下的风流债主？不可能吧？我没有那种桃花劫。　　　　    “听你的声音应该是个美女，而且也是一个认识我的美女，但是你首先得告诉我名字，不然我还是当你陌生人，现在你必须在两秒钟之内说出你的名字。”真的想不起来，但是真的有听过这个声音。　　　　    “我是Lisa，想起来了吗？公车流氓。”我为什么打成“Lisa”而不是“莉莎”？因为她讲的就是洋腔的“Lisa”。Lisa，那个公车佳人，怪不得声音这么耳熟。“公车流氓”？这是她对我的称呼？　　　　    “噢，原来是才女呀，当然记得你啦。不对，你怎么知道我手机号码？难道有人把我的号码写在公共厕所里，然后加上两个字‘办证’？”和莉莎在网上聊过一次天，因为我一直是隐身，她自然不知道我在线，我也因为工作忙，没有主动找她聊天。　　　　    “我在网上看到的，你不是有在宠物结婚吧上面留下联系方式吗？”　　　　    “嘿嘿，我都忘记了。你找我有事吗？”突然想起了那次“煮酒论英雄”的约定，应该没这么快吧。　　　　    “我今天生日，想邀请你来参加我的生日Party，赏不赏脸呢？都没看见你在线，所以就打电话给你咯。”我想笑，我是隐身，你当然看不到，但是了解我的人都知道我是“瘾君子”，隐不隐身对他们来说都是在线。　　　　    “美女的邀请当然赏脸，说吧，时间地点，还有你要什么样的礼物？”根据民间传说，生日是要送生日礼物的，可是长这么大我还真没认真送过女孩子礼物，到底送什么好呢？　　　　    “哪有你这样子的，说出来了就不是礼物了。”电话那头笑了，笑得很开心。　　　　    “我......”我冤枉！　　　　　　　　　　　　　
#
　　接完电话，我加快脚步和冰儿并肩走，右手在她屁股上捏了一下，感觉不错。她回过头白了我一眼，想迈开脚步走在我前面，被我紧紧搂住。我扳过她的脸想亲她，她却把头转向另一边。这丫头怎么了？不会是因为上班时候的“辞职事件”还在生气吧？　　　　    “老婆，我有个朋友今天生日，我得去参加她的生日Party，你自己把生米煮成熟饭吧，独木舟等我回来的时候在做。”我搂着她的腰不放，她想逃脱，无奈这样对我来说更有情调。　　　　    “你的事情关我什么事？！”这次我把手放开了，因为她真的生气了，但我不知道什么原因。　　　　    “那，那你自己回家吧，我就不回去了。”冰儿的脾气有时候很情绪化，或者女孩子都是这样吧，这时候男人的包容就体现出来了。我很郁闷的往公交车站点走去，姥姥的，我又没做错什么。后来想到了要带什么礼物，又回到家里一趟，她依旧是对我不理不睬的。　　　　    要说中国什么行业最赚钱，恐怕除了房地产以外就是娱乐行业。夜总会、会所等这些“高级”休闲娱乐场地我是没进去过，酒吧、KTV倒是偶尔出入，里面的消费不是我吐舌头就能说得清的。酒吧里，一包七块钱的烟都能卖到四十块，这是一种什么样的概念，虽然我知道酒吧的成本也很高。KTV就不用说了，我在里面干过服务员，什么样的内幕我也很清楚。虽然都是高消费，但是很多人还是乐意把他们的娱乐休闲活动安排在里面，比如生日宴会。　　　　    来到Lisa短信告诉我的KTV包厢门口，我在犹豫该不该进去。我和Lisa严格意义上算不上是朋友，或者说还没到参加生日Party的程度上，如果这样进去会不会显得很冒昧，虽然是她主动邀请我，我手里的礼物也花了我半个月的工资。我这个人怕生，可能有人不相信，一个流氓怕生，那还算流氓吗？我一直无法弄清楚自己是什么样性格的人，到底是腼腆还是放荡？或许放荡只是为了掩饰腼腆。在陌生人面前，我要么滔滔不绝，正如和Lisa，要么就是一言不发。Lisa的朋友我肯定是不认识，如果我没能很好的融入他们的话，那今晚就会很无聊，我的在场也会让场面显得沉闷。进还是不进，这是一个很哲学的问题。　　　　
#
　　我还是很习惯的在门上的玻璃上敲了两下门再推进去，看来我的“服务员习惯”还是没改。Lisa看到我以后很高兴，走过来和我拥抱，确切的说是她抱着我。突然，太突然了，这是什么一种状况，我只能提着礼物傻傻的站在那边像根柱子。后来感觉不对劲，这不是男女间的拥抱，至少不是贴身的那种，脑子转得飞快，美国大片中经常出现这种情景，原来是一种见面礼仪。既然知道是一种礼貌性拥抱，我也就轻松了，用没提东西的左手在她后背上拍了两下。我这个人不哈美，但是国际礼仪还是懂的，什么拥抱、亲脸颊，只要你认为这是一种礼仪，就像是握手，那就没什么关系了。这女人身上的香水很香，但绝对不是劣质的那种。闻香识女人，虽然不能闻出她贵庚，但知道她肯定很有钱。对了，老美不都是亲一下脸颊吗？那我要不要也亲她一下？想太多了，赶紧松手。　　　　    “呵呵，你真准时。来，认识一下我的朋友。”海归就是海归，见面首先是介绍，不像咱国内的，宴会都结束了还不知道谁是谁。　　　　    “这位是Roson，”Lisa先把我介绍给大家，奇怪的是她为什么不介绍我的中文名字而是介绍英文名字。　　　　    “Lucy和Lily，”Lisa接着介绍两位女生，我还以为是染黄头发的女人，近看才知道是两个洋妞。　　　　    “你好！”其中叫Lucy的女生用不太纯正的普通话和我问好，并主动伸出手来和我握手。　　　　    “你好！”本来想用英文跟她问好，但是考虑到对方主动用中文问好，咱也没必要用蹩脚的英文在她们面前献丑，再说她们也不一定懂英文。手握三分，这个我还是懂的。　　　　    “这位是叶秋，这位是佟连。”和两位国际友人握完手后Lisa接着介绍，叶秋也是个很漂亮的女生，佟连是个很帅气的男生。　　　　    因为都是年轻人，大家没什么陌生的感觉，至少我是这样认为的。我发挥的特别好，经常讲一些幽默小笑话逗大家笑，那个叫叶秋的女孩笑得花枝招展，姥姥的，怎么女人可以长得这么漂亮。那两个国际友人可能对中文不是很精通，但是看大家都在笑也礼貌性的笑了两下。第一次如此近距离接触外国人，我还是第一次。这外国人和电影上的还真不一样，怎么讲呢？对，丰满！电影上的那些洋妞虽然也是丰满，但没有如此的真实感，如今面前就有两个，太真实了。丰满不是肥胖，所以大家可以想象一下该凸的地方凸，该凹的地方凹，这是一种什么样的身材？这就是魔鬼的身材。而Lisa和叶秋属于那种亭亭玉立的类型，该凸的地方也不是特别凸，该凹的地方恰到好处。　　　　
#
　　“祝你生日快乐！小小心意，不成敬意，还望笑纳。”我把手里的东西给她，她满脸期待的打开包装盒，接下来是一阵欢笑声，不用笑得这么夸张吧，不就一套山士比亚全集吗？　　　　    “Very kind of you！Thank you very much！”这女人一激动就满嘴鸟语，还好我的听力还算不错。我记得以前在公交车上她跟我说过她有一套莎士比亚全集英文版在搬家的时候丢了，后来在国内的书店一直买不到。刚好我也有一套莎士比亚全集英文版，那是我大一的时候在Ebay上花了五百元人民币买的。那时候没有美元，心里着急，还好对方有一位华人朋友住在唐人街，就同意我用人民币购买。这套书号称“精装版”，其实就是封面和包装做得很好而已，纸张质量都差不多，但是谁叫人家是全英文的呢？这套书自从买来以后就很少看，因为我想把它当成收藏品，一直放在自己特制的盒子里。如今是Lisa的生日，看在缘分的情面上，决定忍痛割爱，就是不知道和她丢掉的那套一不一样。　　　　    “姑娘，在下乃东土人士，不懂夷邦之言，若汝有心谢我，吻我即可。”妹妹的，跟我讲英文，我就跟你说文言文，只是好久没舞文弄墨了，不知道讲的通不通顺。　　　　    “谢谢你！你太好了。”说完还真的用嘴在我脸上轻轻的点了一下，礼仪，这绝对是礼仪，要是连这个都不懂，那美国大片就白看了。　　　　    “表酱紫，我会很害羞的。”我装作害羞的低下头，不对，我是真的脸红了。毕竟她是除了冰儿之外“亲”我的女人，而且还是一个很容易让男人幻想的女人。　　　　    “‘表酱紫’是什么意思？新词汇吗？”她满脸天真的看着我，为什么女人都喜欢装天真，这可是女人的杀手锏呀。　　　　    “是‘不要这样子’的简称，就像‘WC’是‘water closet’的简称一样。也不知道是哪些火星人发明的‘伪中文’。”现在的新词汇可真多，我这个八零末的人看都没看过，看过了也不解其意，什么“劳工”、“粉色”、“男盆友”，都是些什么乱七八糟的东西。突然想到大一时候的军事理论老师，那可是正宗的六零后，还是部队出来的，满嘴也是“灰资”、“俄罗苏”、“米国佬”、“驴达”。或许这是一种“国际化”吧，中国人看英文，谁会想到“Who R U”就是“Who are you”。　　　　
#
　　“你现在在哪里上班？”来参加她的派对，就算是她的朋友了，朋友之间是需要互相了解的。但是我们目前只处于知道彼此的姓名和性别的层面上，其他的都一无所知。　　　　    “五缘湾，一个兔子不生蛋的地方。”我刚想说“兔子不拉屎”，又想说“鸟不生蛋”，结果混合起来就说成“兔子不生蛋”，不过这句话还是很有幽默性的，至少在场的两个中国女人笑得很开心。　　　　    “你可真逗，兔子本来就是不生蛋的呀。”叶秋刚才差点把酒喷了出来，或许是她生活的环境里缺少像我这样的“流氓兔”，所以没能控制住自己的淑女形象。Lisa则还好，毕竟她是见识过我的“才华”的人，忍着把酒咽下去。　　　　    “Anything is possible，母猪都会上树，还有什么是不可能的，所以你们女人以后不要再说‘男人的话要是能相信，母猪都会上树’之类的话。不要忘了，母猪也会为了公猪而努力上树的。”为了对国际友人表示礼仪之邦的友好，我在适当的时候插一些洋话，以表示我们没有冷落了她们，只是不知道她们到底是不是讲英语的。　　　　    “Hey girls！Where are you from?”我转过身想和一旁的国际友人“调侃”，不知道外国人是不是也有中国式的幽默，就怕我的英语没能达到让她们感到幽默的程度。其实我很难分清哪个是Lucy哪个是Lily，感觉外国人长得都差不多。很熟悉的名字，初中英语课本里好像就有这两个名字，怪不得叫起来那么顺口。　　　　    “We are from USA，she is my sister。”那个应该是Lily的女人说，原来是“米国佬”。　　　　    “Your English is very good！”旁边的Lucy竟然夸我英语讲得好，她哪里知道我要是再说下去就没词了。　　　　    “谢谢！不过我们还是讲中文吧。”我学着她们的腔调，她们首先是一愣，然后也都笑了。　　　　    派对很早就结束，因为当中除了Lisa和叶秋第二天不用上班外其他人都要上班。对于夜猫子一族，“很早”这词用得很不恰当，至少对别人来说是很荒谬。走出KTV都十二点多了，不过十二点对于我们来讲确实是很早。这是我在KTV玩的最开心的一次，没有人霸麦，音乐也不会很大声，大家都是很开心的聊天、喝酒。最主要的是终于“认识”了两个外国人，还是女人。还有第一次跟外国人讲英语，别提多激动呀，让人更高兴的是Lucy的那句“Your English is very good！”，第一次有人夸我英语说得好，还是一个美国人。　　　　    回到家里冰儿还没睡，坐在沙发上，傻傻的发呆。看到我进门后眼神里露出了不易觉察的高兴，但是随即又恢复呆滞。这女人一定有什么事，要是平时这时候她早就在床上做她的春秋美梦了。女人的美丽有一半归功于她的睡眠，睡美人睡美人，睡眠不足就不美了。　　　　    “亲爱的，你怎么还不睡？”　　　　    “我去睡觉了，厨房里有热汤。”她起身就往房间走，眼睛看都不看我。　　　　    “······！”难道她就是为了等我回来说这句话？不过我没有任何不满的意思，她还是关心我的，喝酒后喝热汤绝对能醒酒。　　
#
　　第二天在去公司的路上Lisa给我打电话，无非是问一些昨晚玩得开不开心之类的话，为了不让旁边的冰儿起疑心，我做了简单的回答。Lisa虽然见过冰儿，但还不知道我们的关系。　　　　    “老实交代，你昨晚的礼物哪里来的？”Lisa突然问到礼物上面来，要说中国人在收礼方面是从来不和送礼人讨论礼物的好与坏，但是Lisa应该算是半个中国人吧，这是她昨晚自己亲口说的，原来她在初中毕业后就被她父亲送去美国，大学毕业后才回国。　　　　    “这个，本来是不好意思说出口，但既然你问了，我就老实告诉你。这套全集是我在大一的时候买的，历史比较悠久，不过还很新，你不会嫌它旧吧？”其实我也很不好意思，没钱买礼物就算了，还拿陈年老货去充当礼物，说出来都丢人，谁会理解你这是多么珍贵。　　　　    “我告诉你哦，那套书是我的。”她这句话说得小心翼翼，好像生怕我反悔似的。　　　　    “你看你这话怎么说话的，送给你当然是你的咯。”送礼又不是租赁，送出去就是别人的东西。别人能不能给你一份人情那就看她的人品如何。　　　　    “不是，我意思是说这一套是我在美国时搬家的时候丢了的那一套，也就是说本来就是我的。”Lisa说话有点直接，搞得我有点不好意思，而且是一头雾水。难道我是向她买的？不是，应该是向捡到或偷取她的书的人买的。那么我送给她就相当于物归原主，我这脸该往哪搁呢？　　　　    “你那么确定就是你丢失的那一套？都过去那么多年了。”我满脸疑惑的问她，这种书又不是限量发行，应该是有一模一样的。　　　　    “我确定，因为我在书签上用针刺了我的英文名字，绝对没错。”Lisa很肯定的说。　　　　    “缘分呐缘分，你要是没遇到我这个有文化的流氓，说不定那套书就永远回不到你身边。”咳咳，赶快转换话锋，不然我这礼物还真的有点白送了，要知道我多年来可是把它当宝贝，如今送出去却是别人原来的东西。　　　　    “哈哈，是缘分。谢谢你，很庆幸认识你这个流氓。”电话那头的她很爽朗的笑了，或许她并没有因为这样而对我有其他不好的想法，毕竟我也是间接的受害者，或许也是地域风俗的差异，说不定她会更感谢我。　　　　
#
　　“你是庆幸认识我这个流氓呢还是庆幸我这个流氓把书送给你？”既然没什么事，咱就调侃调侃，好久没和她瞎掰了。　　　　    “都有都有，但关键是你这个流氓能给我带来开心。”她笑了一下，然后很认真的说，仿佛这句话积压在她心里很久，说出来有一种释然的感觉。　　　　    “我这个人最大的优点就是给身边的人带来很多快乐。”因为冰儿就在旁边，所以我不敢说得太“流氓”，虽然她一直假装不在乎我的电话，但从她竖起的耳朵可以看出她很想知道电话那头是男性还是女性。　　　　    “嘻嘻，就知道你贫嘴。好了，不多说了，你上班了吧？我多睡会儿。”她打了一个哈欠，懒慵慵的。　　　　    “刚才那个人是谁？”冰儿终于忍不住了，我挂掉电话以后她马上就凑到我跟前，拿过我手里的手机。　　　　    “莉莎？是个女人？！”她看了一下通话记录，表情有点紧张。　　　　    我发现她性格有了很大的变化，在我们的关系还没到搂搂抱抱的时候，她给我的感觉是温柔型，也就是那种在我累了的时候会给我捶背，渴了的时候会我你倒水。那时候她很少耍小性子，也不会那么无理取闹。有时候会在我睡觉的时候调皮的捏住我的鼻子，也会在我抽烟的时候夺过我手里的烟。但是现在她不同了，虽然温柔型没从她身上消失，但却多出一种蛮横可爱型。她会坐在我大腿上要我给她喂饭，会故意不乘电梯，而是让我背着她走五层的楼梯，会在我犯小小的语言上的错误的时候一整天都不理我。她变得多疑，经常查我的聊天记录，手机短信和通话记录。有网友告诉我，如果你的女人不在乎你的每个细节，那么证明她不爱你。难道这就是她爱我的体现？　　　　    “丫头，你这是怎么了？”我接受她的温柔体贴，也接受她的蛮横可爱。别说坐在我大腿上要我喂饭，就算是把我当马骑我也愿意。别说背着她爬五层的楼梯，就算让我背着她把一点八万公里的中国海岸线走遍我也无怨无悔。但是我绝不能容忍她的多疑。爱情是建立在两个人的相互信任之上，如果处处时时事事担心对方、怀疑对方，不仅是对自己的不自信也是对对方的不信任。这是爱情危楼的基础，是两个人在接下来相处的日子里最致命的地方。　　　　
#
　　“她就是一个月前我在公交车上认识的那个女孩，你也见过的。昨天是她的生日，邀请我去参加她的生日派对。”在她面前我一向没有说谎的份，我不想也没必要，因为我坚信透明的心才是互相信任的前提。什么“距离产生美”、“给彼此一个私人的空间”通通都是扯淡，难道你能容忍自己的伴侣在自己“私人的空间”里乱来？我不知道冰儿有没有和别人分享自己的男人的习惯，但我绝对没有和别人分享自己的女人的癖好。　　　　    “那你们刚才说一套一套是什么意思？”她终于嘟着小嘴，这丫头，想说不爱你不容易，一装起可爱，我的心就软了。我虽然算不上叱咤风云的男人，但也是蛮强势的，在她面前，我就是一个软柿子。这不是妻管严，是爱。世界上没有怕老婆的男人，只有尊重老婆的男人。我把礼物的事情原原本本说给她听，她听完以后深深吐了一口气，仿佛心里的一大块石头终于放下了。　　　　    “老公，我错了。”她看看四下没人，踮起脚在我嘴上蜻蜓点水般亲了一下，红着脸挣脱我搂在她腰上的手。这才是我最初喜欢的冰儿嘛，再啵一下呗。　　　　    “你以后一定要相信我，就算我想出去沾花惹草也没有花花草草愿意让我拈呀。自从遇见你以后我就有一个愿望，但是这个愿望现在都还没实现。”女人是要哄的，就好比QQ等级，一天哄她两个小时，时间一到就可以太阳了。　　　　    “什么愿望？”冰儿满脸好奇的看着我，仿佛我有愿望是一种天大的笑话，而且这个愿望还是和她有关系。拜托，我也是胸有大志的人，虽然胸口并没有痣。　　　　    “我希望早上醒来的时候床头有一杯牛奶、一片面包，并且这杯牛奶是你冲的，面包是你切的。仅此而已，这是我一天最大的动力。”其实这句话我不知道是从哪里看到的，说这句话的男人肯定很虚伪，我的愿望是晚上抱着心爱的女人入睡，早上抱着同一个女人醒过来。　　　　    “你不是说你不喜欢吃面包吗？怎么又是面包又是牛奶的？”糟糕，刚才忘了把东西换一下，比如把牛奶换成粥，面包换成煎蛋之类的。　　　　    “我的意思是说，这辈子只要你守在我身边我就满足了。不用太多的食物，也不用太大的理想，关键是能和你一起慢慢变老。”来吧，我把不知道是哪个女人唱的歌也用上，说实话，那首歌真真确确感动了我，原来最浪漫的事是一起慢慢变老。　　　　    “我老了的时候你还会要我吗？”女人总是喜欢问这样的问题，好像男人都是喜新厌旧的。其实女人比男人更喜新厌旧，这从女人的穿着上可以看得出来。　　　　
#
　　“只要我还在世上一天，只要你还在我身边一天，你永远是我的宝贝。”我说这句话的时候很严肃，这是必须的。这句话绝对不是忽悠她，这是我的心里话。痴情的男人永远扮演着被甩的角色，我就是一个痴情的男人。只要她没有离开我，那么我也会和她相守一辈子。停！太肉麻了。　　　　    “真的吗？你可不要骗我哦，回去你要写一张保证书。”她满脸幸福，小脸很红润，摸一下，手感真的很好。保证书？！爱情是一张纸能保证的吗？婚姻之所以叫婚姻，是因为有一本红色的小本子。爱情，是不需要任何保证和承诺，承诺的是一张空头支票，能否兑现还有待于商榷。当爱情升华，不对，应该是沦落到婚姻的时候，那就是爱情危机的开始。婚姻是爱情的坟墓，这句话说得不假。我觉得结婚是一种很有意思的事情，婚姻是利用一本红色的保证书把两个有感情的人结合在一起，保证他们合法的性行为和生产下一代，但是不能保证他们的爱情是否依旧和纯真。　　　　    “当然是真的，只要我还有一个馒头，我会分一半给你。因为我怕我饿死了以后世界上没有比我更爱你的人。”这句话我用过很多遍，不对，是在小说上用过很多遍。这绝对是忽悠她的话，要是真的只有一个馒头，我会努力把这个馒头变成两个，把两个变成四个，直到把她养得白白胖胖的。　　　　    “但是易拉罐环爱着易拉罐，可是易拉罐心里却装着可乐，你说我该怎么办？”什么易拉罐什么易拉罐环？这女人竟然能说出这么有哲理的话？　　　　    “谁是易拉罐谁是易拉罐环？谁又是可乐？”我最不喜欢喝可乐了，建议那些没结婚的、结婚还没生孩子的都不要喝，据说这东西杀精。　　　　    “我是易拉罐环你是易拉罐，至于谁是可乐，我目前还不知道。”她冲我吐舌头做了个鬼脸。　　　　    “快走，不然迟到了。”我刚想刨根问底这是怎么回事，她一把拉着我往前跑。　　
#
　　公司最近在拓展业务，据说还要增加一个项目。本来我们部门主要负责技术方面的工作，而我也只管理网站方面，其他的就算我想管也没那个权限。但是据说这个项目被划到我们部门，也就是说这个项目的员工将和我是同一个部门。人多力量大，何乐而不为，再说如果老板再招来几个美女，养养眼也是不错的。当然，这些只能在心里想想，对面还有一只母老虎，一不小心，她就会对我不理不睬。娃娃是我们部门的销售主管，任何和销售有关的业务她都知道，何不向她打听打听，到底是什么项目。根据项目的类型就可以推断出要招何种性别的员工啦，嘿嘿。我绝对是抱着“男女搭配干活不累的”态度，再说我们部门现在人员缺少，即将增加新员工，我当然得关心关心、照顾照顾了。　　　　    “娃，听说公司最近有一个新项目？是什么项目？”自从叫她“娃娃”以后我就觉得自己好像是她父亲一样，特别亲切。她也特别喜欢别人叫她“娃娃”，不知道这女人脑子是怎么想的。哎，女人心，不是海底针能形容的。　　　　    “哪里是新项目，本来就是我们公司的，只是以前办公的地点不在公司，现在搬回来而已。”我是新员工，难怪我不知道，但究竟是什么项目搞得那么神秘？　　　　    “爵士牛排是我们公司最早的一个项目，是做全国品牌连锁，在厦门已经有好几家店了。最初办公地点是在写字楼，后来由于参观店面的客户很多，所以就把整个部门搬到牛排餐厅去。不过爵士牛排也是属于91部门的，只是在你来之前他们就搬出去了。”原来是这样，怪不得我刚进公司的时候看到墙上有爵士牛排的海报。　　　　    “娃，你觉得我们春哥人怎么样？”自从那晚在烧烤摊有意促成他们以后我就没时间去询问他们的事情，不知道都有几分热度了。　　　　    “哪个春哥？是思源吗？”看来有戏了，“思源”都叫上了。我们感情虽然好，但是不会叫春哥为“思源”，感觉太肉麻了。要么叫春哥要么叫全名，这女人都叫得那么亲切，肯定是王八对上绿豆了。　　　　    “是你的思源，不是我的思源。说吧，怎么样？什么时候请我这媒人吃猪蹄？”闽南有一个风俗，男女结婚必须有媒人这个角色，不管这个媒人是否名副其实，反正婚宴当天就必须有这个人。媒人的酬劳就是十二斤的猪蹄，我也不知道为什么是猪蹄而不是狗腿。　　　　    “什么什么跟什么吗？讨厌！”为什么女人都喜欢发嗲呢？也不管是否已经过了发嗲的年纪。受不了，恶心死了。既然她不说，那我找春哥，凭我“以德服人”的性格，他敢不招？老子废了他。　　　　
#
　　“春，晚上来接我，找你有事。”我也不知道他在不在线，反正他的头像是黑的。不过我了解他，这小子和我一样喜欢玩隐身。　　　　    “时间地点原因。”过了一回他的头像变亮，同时也回了一句话。看样子肯定是在游戏中被我揪出来，或许他现在就在破口大骂，奶奶的，刚打到Boss。　　　　    “早点，我家小区门口，找你谈心。”既然他“忙”，我也不用跟他多说，今晚肯定要狠狠宰他一顿，对了，把冰儿也叫上。　　　　    “好。”简单、坚决、有力。对于我的要求，他一般不会反对，这就是我认为他讲义气的地方，其实我们205都是这样的人。　　　　    “冰儿，今天不用做饭了，跟我去蹭饭吃。”有饭蹭当然要叫上自己的女人，像春哥这种富家子弟，一顿饭对他来说不算什么，而对于我们这对清贫的小夫妻那可是大钱。　　　　    “真的？！去哪里蹭谁的饭？”这小妞好像很兴奋，不就蹭一顿饭，至于这么高兴么？她开始在对面哈哈小笑。　　　　    “娃娃有喜事，我们晚上去蹭春哥的饭。”　　　　    “娃娃有喜啦？！但这和思源有什么关系？”我差点把头撞在屏幕上自杀，第一是因为她把话误解了，还好只有我们两个人在文字交流。要是用说话的，被旁人听见那可糟糕。第二这女人怎么也叫“思源”了？难道不觉得这样叫很亲密吗？　　　　    “如果你把我的话理解为娃娃有娃娃，那么娃娃的娃娃是春哥的娃娃，不，应该是娃娃和春哥的娃娃。”发现自己的逻辑确实不是一般的好，这么绕口的话我都能想得出来，不过对面的她可能看不懂了，至少在短时间内看不懂。　　　　    “是不是晕了？如果你能在三秒钟之内弄清楚这句话的意思，晚上回去我就给你洗脚。”跟她说话，必须在十个字之内加一个逗号或者分号之类的，二十个字就要加一个句号。同时这句话也不能涉及天文地理、历史文学，不然就算再短的话她也看不懂，比如“韬光养晦”。　　　　    “那我就等着你给我洗脚，我只用了两秒半就看懂了。”肯定是耍无赖，哪里有那么精确的，不过耍赖就耍赖呗，谁叫天下老婆最大。靠，这句话是谁说的？　　　　    既然是吃饭，要不要叫上娃娃？叫上她吧，我就不能逼春哥招供，毕竟在女人面前男人还是需要面子的。不叫她吧，感觉场面又很不温馨，如果是两对夫妻在一起吃饭，多好啊。再说这顿饭娃娃也有功劳，要不是她“情投意合”，这顿饭就没有蹭的理由，虽然和春哥一起吃从来都是他结的帐。　　　　
#
　　“娃，我约思源晚上一起吃饭，你要不要去？”叫一下吧，不然就很不好意思。　　　　    “不了，我晚上有客户。”其实我早就知道她肯定不会去，毕竟这样的场面会很别扭。就算我和冰儿在吃饭的时候旁边有娃娃在，我也会觉得很奇怪。感情是自私的，谁都不想自己的女朋友在跟自己撒娇时有人在旁边分享她的娇媚。　　　　    “男客户女客户？大晚上的谈什么生意？小心我去跟春哥告密。”娃娃虽然是我的主管，但是由于这女人一向以“娇小可爱”自居，同时人很好相处，所以在我眼里她根本就不是主管，而是一个能开玩笑的红颜知己。　　　　    “你管得着？小心我把你家冰儿也带出去‘谈生意’！”哟，这女人开始威胁起我了，爷就是吃软不吃硬，对付不了你我就对付你男人。　　　　　　    晚上下班后刚走出写字楼就看到春哥的车子，那小子戴着个墨镜，靠在车头很悠闲的抽着烟。我记得他不抽烟的，这是跟谁学的？想当初我左诱惑右威胁，他就是不抽烟。现在倒好，连抽烟都那么帅气。　　　　    我大摇大摆的走到他面前，为什么要大摇大摆？因为在看到我之后他马上从口袋里掏出烟向我走来。嘿嘿，我们就是喜欢演这出，让对方充老大。接过他手里的烟，他马上就给我点火，这小子学得不错。　　　　    “怎么学抽烟了？你不是说女人不喜欢和满嘴烟味的男人亲嘴，所以你坚决不抽烟的。难道你不和女人亲嘴了？”先数落数落他，妹妹的，当年我费了那么大的劲就是没能把他拉入烟民阵列，现在自己倒抽起来了，还是好烟。　　　　    “这是孝敬你的。”他把整包烟塞在我手里，别说，还真的只抽了两根。“你说我抽烟的样子酷不酷？妈的，熏死我了。”他满脸猥琐的样子，不过在女人看来应该会很酷。一个穿着名牌衣服，手里夹着好烟，身子靠在好车上的年轻男人，就算是丑八怪，女人们也会认为他酷。　　　　    “哟呵，今天是怎么了？好久没抽到这么好的烟了。”春哥是第三个说“孝敬”我的人，这着实让我很感动。我不是混黑道的，也不是混白道的。我只是一个很平凡的刚毕业的学生，虽然在学校里有点流里流气。能有人说孝敬我，确实让我受宠若惊，我何德何能。　　　　    “没事，走。嫂子，上车。”春哥很绅士的帮冰儿打开车门，然后像模像样的把手放在车门上，真的很绅士。　　　　    “你不把娃娃叫上？”我好奇地问，能直接把车开到我们公司门口，说明他已经不是第一次来了，那么两个人的关系应该比我想象中的还要火。　　　　    “不用，她刚给我打过电话，说晚上有客户。”春哥说得很随意，仿佛这是夫妻间一种很平常的事情。我相信他泡妞的能力，只要他看上眼的，超过三代血缘关系的，没有弄不到手的。现在我唯一希望的是他能改邪归正，好好对待娃娃。　　　　    “今天带你们去吃火锅，我家附近新开了一家火锅店，味道不错。”这个，大热天的吃火锅，和夏天泡温泉有什么两样？不过有些人就是喜欢这么干。本来也想像上次那样在烧烤摊前点两样东西就好，但是现在带着冰儿，哪能让她跟着两个大爷们在烧烤摊前受委屈。　　　　    这是一家川菜火锅店，从高档的装修可以看出消费档次应该不低。如果看不懂装修，那就看看两个站在门口迎宾的穿红色旗袍的美女，这就叫档次。记得以前在网上看到一组图片，是一家非常高档的网吧，光门口迎宾的美女就有长长的两排，上网的时候还有两个美女陪在左右，这哪里是上网？　　　　    夏天吃川菜火锅，有想法。我是个怕热的人，吃饭时满头大汗是件常事，还好这家店的空调开的很冷。厦门有不少川菜馆，正不正宗我这个闽南人自然是无法辨认，但有一个特点就是辣。江西人不怕辣，湖南人辣不怕，四川人怕不辣。而我吃辣的能力刚好处在江西人和湖南人之间。所以不管是川菜馆还是湘菜馆，只要是辣的我都能吃也都爱吃。　　　　    光顾着吃，把正事都忘了。算了，忘了就忘了，等我把桌上这些东西都填进肚子里以后再记起来也不迟。　　　　    “来，亲爱的，多吃一点。”我夹了一块鸭肉放在冰儿碗里，她喜欢吃鸭肉，不给她吃吧，她真的会一哭二闹三上吊的。　　
#
　　“顺哥，今天不只是来蹭饭的吧？”春哥也是机灵人，或者说他做贼心虚，我刚夹了几个菜，他就开门见山。　　　　    “来，先走一个。”我说过了，正事先忘了，等吃完饭再记起来。我们举起酒杯碰了一下，冰儿拿着橙汁也举起来凑热闹。　　　　    “也没什么，就是好久不见，叫出来聊聊天而已，难道你不愿意？不愿意的话我现在马上回去。”好久没在一起贫嘴了，现在天天对着冰儿，可是她贫嘴的风格和我不一样，确切的说是她无法接受我的风格。我一不小心她就嘟起小嘴，一副“以后再也不理你”的样子。　　　　    “哎别，你老人家好不容易主动出山，屁股还没坐热就想走，那我可对不起千千万万的红烧米。”对于“红烧米”这个词的来历有点搞笑，这里我花几个汉字来和大家说一下。我说过我大一军训的时候染黄头发并且很长，获得了“金毛狮王”这个称号，后来小可爱又给我取了一个外号叫“红烧狮子头”简称“红烧”，那些崇拜我的人就叫“红烧米”。话是这么说，至于“红烧米”到底存不存在，这个不得而知，反正三年过去了都没人向我表白。　　　　    “那说吧，你跟莹莹发展到什么程度了？上车了没？”这是我们的暗语，也是男人们的暗语。当然部分女性也是听得懂的，但是我旁边的这个女人例外。　　　　    “该干嘛干嘛。”春哥端起酒，满脸的坏笑。妹妹的，都到该干嘛干嘛的程度上了。我要是有他那本事就好了，虽然他传授给我很多，但是这点小本事还是无法让身边这个女人乖乖臣服。　　　　    “你们在说什么？我怎么都听不懂？”她不乐意了，对于听不懂的非要刨根问到底。但是这种话怎么跟她解释了，如果是在两个人的世界里，我还可以厚着脸皮猥琐一点，如今可是有外人在。　　　　    “大人说话小孩子插什么嘴，来，吃这个。”我夹了一个鸭屁股塞进她嘴里，希望这个屁股能堵住她的嘴。　　　　    “呸呸，你给我吃的是什么东西呀？”她把嘴里的鸭屁股吐出来，不过在她牙齿的“洗礼”下已经不成样子了。　　　　    “哎呀，好东西你竟然这样浪费了，鸭屁股是很香的。”记得不知道是哪里的小吃，其中有一个就是鸭屁股。其实这东西并没有字面上那么臭，其实还是蛮香的。　　　　    “我打你我打你！我要吃那个鸭腿！”不知道为什么，今晚的冰儿变得很孩子气，让我有点适应不过来。不过我喜欢，因为春哥的眼睛里满是羡慕。　　　　
#
　　“好啦，别闹了。春呐，你现在是什么样的状况？”我把锅里的两只鸭腿都夹到冰儿的碗里，伸手把她搂住。　　　　    “什么什么状况？好好的呀。牙好胃口好身体好，吃饭麻麻香。”他从刚才的满脸羡慕转而变成满脸的猥琐，说完还用手拍了拍肚子。　　　　    “少跟我拍广告，你看着我的眼睛，我现在像是贫嘴的样子吗？”如果是别的女人，我会袖手旁观，毕竟人的价值观是不一样的，虽然有时候会为那些在春哥手下“残生”的女人感到惋惜。但现在他泡的女人可是娃娃，第一我是媒人，出了事我逃脱不了干系。第二娃娃是个好女人（好像别人都是坏女人），她是那种经不起受伤的人，如果被伤害，或许就是被夺命。　　　　    “你现在跟娃娃是一种什么样的状况？你是认真的还是玩玩的？”这种事情不能用来开玩笑，春哥以前的女人我都不认识，被摧残了我也不觉得可惜。娃娃是我身边的人，还是一个很好相处很会关心人的人，如果也被“摧残”，我的良心将永远回不到正位上。　　　　    “你就等着喝我们的喜酒吧，红包一定不能少哦。”春哥从满脸猥琐换成满脸幸福。　　　　    “你说真的？你确定你不是玩玩的？”听到春哥的话，一直在吃东西的冰儿也说话了？只是满嘴的鸭肉让她的话有点模糊。　　　　    “真的，不过没那么快，可能要让你们等一阵子。”春哥很坚定的点了点头，完全没有了吊儿郎当的样子。　　　　    “等等，你们才认识几天？你觉得你们适合彼此吗？如果婚后要是合不来，你们该怎么办？”这也太快了吧，我和冰儿的速度已经是开飞机了，春哥的速度不是开火箭就能形容的。这难道是传说中的“闪婚”？　　　　    “我想尽快给她幸福，我等不及，她也不愿意等。既然都是期待幸福的人，为何不让幸福早点到来呢？”他的表情又从幸福变成严肃，这人今晚都在玩变脸。　　　　    “但是婚姻不是儿戏，你可想好了。既然结婚了你就要对她负责，如果她受到伤害，不仅是她，连我也不会轻饶你。”我还是不能相信一个曾经是富家子弟的花花公子会想到结婚的程度上，悲剧的是他结婚的对象是我介绍的同事。我之所以把娃娃介绍给春哥，一方面是想让她来安慰他；二是我想促成他们的男女朋友关系，有机会再发展到夫妻关系，但是没想事情会来的这么快。我不是反对他们，是反对他们这么快就下决定。　　　　    “你放心，如果你是我，你也了解她的过去，相信你也会这么做。”我对待感情的态度和他根本就不一样，怎么能相比呢？我正想反驳他，不过他慢慢说起娃娃的故事，我也洗耳恭听。　　　　
#
　　娃娃有一个指腹为婚的男朋友，也是青梅竹马，两人一起上学，一起长大。她男朋友大她三岁也大她三届，两家是邻居，双方父母也是很好的朋友。在娃娃还在她妈妈肚子里的时候，她爸爸就把她许配给她男朋友。不过这不是强婚，事实上两个人感情一直很好，指腹为婚只是一种形式。　　　　    娃娃的男朋友考上了浙江的一所大学，三年后娃娃也以优异的成绩考上这所大学。娃娃对于这个男朋友学长一直很依赖，因为这个学长第二年就毕业了。　　　　    娃娃的男朋友毕业后考上研究生，由于成绩优秀，获得了公费留学的机会。在澳大利亚呆了一年，过年回来的时候竟然带着一个外国女人，很明显这不是普通的朋友关系。　　　　    两家的父母都很生气，男方父母差点就和他断绝关系。但是这个男人依旧带着他的外国女人“回”澳大利亚，也不管这个曾经把心和人托付给他的中国女人。　　　　    原本学习成绩优异的娃娃一下子变成全校通报批评的“劣质学生”，课不上了，饭也不吃，原本一个活泼可爱的漂亮女孩一下子变成了一个忧郁寡欢的女人。　　　　    毕业后娃娃就来到厦门，她对那个“假洋鬼子”男朋友还抱有一点希望，她希望他能回到祖国母亲的怀抱也回到她的怀抱。可是那个男人在资本主义的熏陶下已经掉进深渊，不可自拔、无药可救。　　　　    春哥把冰儿的故事说得很清淡也有点搞笑，虽然不是很详细，但是此中意还需慢慢体会。简单的一句话就是，一个男人出国留学后抛弃了她在国内的女朋友。　　　　    “妈的，什么男人，早就该枪毙掉！”我还没开口冰儿就破口大骂了，看得出她很气愤，恨不得像咬碗里的鸭腿一样把那个男人咬了。骂完以后她还真的狠狠的咬了一下鸭腿，这个女人，生气的时候都这么可爱天真。我抽了张纸巾帮她擦掉嘴边的油，这样的女人，十个洋妞我都不换。　　　　    “枪什么毙，人家现在在外国活得好好的。骑着野马，怀里搂着金发女人，欲仙欲死。什么五星红旗，什么长城故宫，现在他的脑子里就是‘米’字旗和悉尼歌剧院。要我说，以后都不准学生出国。”我以前很鄙视那些“叛国”的假洋鬼子，现在也很鄙视，但是没鄙视得那么严重。因为现实中总会有一些让你对这个环境失去长久生存的信心。这就关系到如今大多数人脑中的一个习惯：进口的东西比国产的好。为什么外国人的东西就是比国产的好？我觉得主要有三点，一是外国的东西确实比国产的好，比如大家很熟悉的手机和电脑，还有满街跑的汽车。二是人们崇洋媚外的心里在作怪，他们认为外国人的东西就是好的，外国人的音乐就是动听的，外国人放的屁就是香的。这也是导致很多女性同胞主动爬上外国男人的床上的主要原因，不管这些外国男人是美国人还是埃塞俄比亚人。所以中国之所以有那么多男人娶不到老婆，不能完全怪自己没有能力，也不能说明中国人重男轻女、男多女少，有一部分原因是肥水流到外人田，当然也有一夫多妻的，这个另当别论。三是随大众心里，比如路人甲的表哥买到一部国产手机，用没几天就坏了，于是就说国产的东西垃圾。路人甲受到其表哥的影响，于是也认为国产的东西是垃圾，路人甲告诉路人乙，路人乙告诉路人丙，以此类推。　　　　    综上所述，不管是何种情况，请不要理直气壮、理所当然的说国产的是垃圾。请别忘了，你父亲是中国人，你母亲也是中国人，你也是一个国产货！　　　　    “她是一个受过伤的女人，现在她所迫切需要的就是稳定的幸福，这一份幸福我给得起。既然我给得起，为什么不能早点给呢？我情愿我在她心里是那个男人的替身，终有一天我会占据她心里的全部。”春哥还是那副认真的表情，我被他的语气感动了，我要是女人的话说不定马上就心动。　　　　    “那你们定在什么时候？到时候可别忘了请我喝喜酒呀。”冰儿一边喝着橙汁一边说，现在这个女人的脑子里就是吃吃喝喝的，碗里的鸡腿没了，倒是多出了根鸡翅膀。　　　　    “明年二月十四号，我希望我们的结婚纪念日也是情人节。”靠，这小子也太浪漫了吧，其实我也有这种想法，只不过我是希望在七夕那天。　　　　    “那就提前祝你们白头偕老、早上贵子。来，再走一个。”　　
#
　　“你刚才怎么老是吃东西？跟饿鬼似的，中午又不是没吃饭。”冰儿刚才的吃相完全出乎我的意料，那不是“狼吞虎咽”可以形容的。我给她估算一下时间，一根鸭腿在她嘴里不超一分钟就只剩下骨头。　　　　    “你不知道啊，原来鸭肉也可以煮火锅，这是我从来没吃过的。只可惜只有一只鸭，没办法，最后我只能把鸡肉也吃了。”她满脸的幻想，好像还沉浸在刚才的饭桌上。原来“没鸭鸡也好”，怪不得她碗里一会儿鸭腿一会儿鸡腿的。　　　　    “你怎么那么喜欢吃鸭肉？”鸭肉的蛋白质和脂肪含量也算比较高，很多女生一般不吃，怕吃了会发胖。奇怪的是冰儿喜欢吃，身材依然那么好。　　　　    “那你为什么喜欢吃鱼？”　　　　    “我家是半岛，我是吃鱼长大的，当然喜欢吃咯。”想起家乡的鱼，哎，口水又流出来了。　　　　    “我也是，不过我吃的是鸭肉。”　　　　    “既然你那么喜欢吃，那我们辞职回去办个养鸭场如何？”　　　　    “不要，鸭粪很臭！”　　　　    “······！”　　　　    “冰儿，我们也结婚好不好？”春哥都想结婚了，我也该有所行动了。既然不让我先上车，那就把票买了，我就不信她还不让我上去。　　　　    “请问你二十二周岁了吗？”她白了我一眼，仿佛在说这个玩笑一点都不好笑。　　　　    “那等我二十二周岁了我们就结？”年纪还没到，我等呀，又不是永远长不大。　　　　    “你发烧了吗？”　　　　    “没有！”　　　　    “你饿了吗？”　　　　    “没有！”　　　　    “你渴了吗？”　　　　    “没有！”　　　　    “你困了吗？”　　　　    “有点。”　　　　    “那睡觉吧。”　　　　    “你和我一起睡？”　　　　    “你想得美！”　　　　    “······！”　　　　
#
　　第二天到公司，多了几个陌生的面孔。我想这些应该是“回归”的爵士牛排的同事了，大部分是女性，可惜都是中国版的“羊脂球”。养眼谈不上，不影响市容市貌就幸运了。　　　　    之前亚瑟王坐在我左边，在我二手烟的“熏陶”下“茁壮成长”。辞职的那天他终于长长叹了一口气，“再也不用吸你的二手烟了，不知道谁会是下一个你左手边的倒霉鬼。”　　　　    我从小学毕业就开始学抽烟，断断续续到现在也有八年的烟龄了。大二的时候曾经狠心想把烟戒掉，辛辛苦苦忍了二十八天，最终还是没能抵抗得住诱惑。男人戒烟就如同女人减肥，永远都有明天。屡次狠下决心，就差对天发誓了，还是没能戒掉。后来发现了一个原因，或许也是我的弱点，那就是缺少精神支柱。那时候对自己说，等找到女朋友了就把烟戒掉。现在有了冰儿，还是没能付诸实践，冰儿也屡次反抗我的二手烟，最后我只能退到阳台上去抽。我觉得有两种人烟瘾很大，那就是文人和程序员。文人不抽烟，笔下没灵感，程序员不抽烟，代码乱糟糟。我算得上半个文人也称得上半个程序员，看来我是走不出这个致命的死循环。　　　　    亚瑟王走后还是没人能有勇气坐在我旁边，在这男性为数不多的公司里，抽烟的男人就像过节的老鼠，虽然没有人人喊打，也是见而避之。　　　　    一个人孤孤单单坐在被人遗忘的角落，天打雷、地摇动，我手里的烟依旧在活力的燃烧。天下有哪些女人能忍耐男人的烟味，快点出现在我面前吧，成不了情侣，红颜烟友总该可以吧？　　　　    “你好，我是来面试的，请问该怎么走？”正当我沉思在烟和女人之间的问题的时候，有一个人轻轻拍了下我的肩膀，从声音判断，是个女人。　　　　    “在里面。”我手指了一下经理办公室，顺便抬起头看了一下这个女人。这不是叶秋吗？怎么跑到这边来了？她也认出了我，给我一个甜甜的微笑。　　　　    面试的时间很长，这是在我的意料之中。陈总是一个口才流利的人，这个我在面试的时候就见识过。一旦让他开口，那是滔滔不绝。　　　　    四十几分钟后，叶秋终于满脸笑容的走出来。路过我旁边的时候还不忘再给我一个微笑。　　　　
#
　　“面试怎么样？”我问她，如果叶秋能成为我同事的话那也是一件美事，毕竟公司又多了一个美女，在美女如云的公司里上班，这是多少男青年的梦想。　　　　    “如果厦门的公交车没问题的话，明天上午你就应该能在公司里看到我。”她说话的时候也带着微笑，真是笑死人不偿命。　　　　    “那恭喜你，我们打个赌怎么样？如果明天我比你先到公司，中午你请我吃饭。如果你比我早，后天中午我请你吃饭。”我应该是赢定了，我家离公司不远，我通常都是提前半个小时到公司，我就不信她能提前超过半个小时到公司。　　　　    “OK，明天中午的饭我吃定了。”说完挥一挥手，不带走一片云彩，却留下一阵香味。　　　　    “对了，你是面试什么职位的？”我冲她的背影问道，连背影都是这么漂亮。　　　　    “明天你就知道了。”她头也不回的走出了公司的大门。　　　　    “刚才那个女人你认识？”在我从叶秋的背影中回过神后冰儿马上噼里啪啦发过来一行字。　　　　    “算是认识吧，是莉莎的朋友，在生日Party的时候见过面。”　　　　    “挺漂亮的一个女人。”　　　　    “还好吧，我没仔细研究。”　　　　    “你说她和我，谁更漂亮？”女人总是喜欢问这种问题，虽然她们知道男人的答案可能是假，但也图个心里安慰。　　　　    “在我眼里，你是全世界最漂亮的女人。”我本来想说“你们两个是不同类型的美女”，但是这句话一说，肯定又有一天的冷战。她们确实是两个不同类型的美女，冰儿给人的第一感觉是温柔不乏可爱，叶秋给人的感觉是高贵，典型的富家女形象，但不是放荡的那种。　　　　    “你刚才说的‘仔细研究’是什么意思？”她好像不领我赞美的情，一定要从我的话里挑出骨头。都怪刚才说错话，什么叫“仔细研究”？我也解释不清楚，但这只能在心里说，在冰儿面前，我还是必须解释清楚的。　　　　    “我说的‘仔细研究’的意思是长时间的相处，就像你我，经过长时间的相处，彼此都了解对方的性格，这就是所谓的仔细研究。比如我知道你喜欢吃鸭肉，你知道我喜欢吃鱼。”想想自己说谎的能力还真不是一般的好，我刚说“仔细研究”的时候脑子里是“深入研究”的意思，至于这个词是什么意思，男同胞们应该了解。当然那时候是想跟冰儿开玩笑，后来想到这种涉及和其他女人暧昧的玩笑是不能开的。　　　　    “今天晚上想吃什么？”她把话题转移到吃的上面来，应该是“风平浪静”了，我也放松了警惕。　　　　
#
　　“吃饭呗。”　　　　    “今天晚上你只能喝开水，而且只能用筷子夹。”　　　　    “连勺子也不给吗？”　　　　    “不给！”　　　　    原来战争还没结束，用筷子夹水喝？我整碗端起来喝还不行吗？　　　　    “也不能端着碗喝！”她好像能看到我的心理活动，这个女人太可怕了，两个电脑显示器都不能挡住她“恶毒”的眼睛，难道这就是传说中的“穿墙眼”？但也不能看透人的心思呀。　　　　    “不让我端着喝，那我趴着喝总可以吧？”这次我不仅在心里这样想，同时也打成文字发送给她。还是提前交代比较好，不然她又看透我的心思，不知道还有什么恶毒的招数。　　　　    “嘿嘿，那你试试看咯。”阴笑，绝对是阴笑，这个女人什么时候变得这么危险了？　　　　    下班回到家里，我一直都是“备战”状态，想想也不用，难道喝水也会噎着？　　　　    冰儿拿出一个平时喝橙汁的圆柱形玻璃杯，这个杯子有二十厘米高，里面只装半杯的开水。除非是端起来或者借助吸管，不然别想喝到杯子里的半杯水。奶奶的，难道要我学《乌鸦喝水》里的那只乌鸦叼着小石头把杯子填满？　　　　    “你要是能喝到杯子里的水，我今晚就睡在你床上。”冰儿把杯子放在我面前的桌子上，满脸挑衅，同时也是一副阴笑。　　　　    “这可是你说的，大爷我今晚就要定你了。”我用筷子夹住杯子并把它放倒，杯子里的水马上流到桌子上。我用嘴快速的吸了一小口，还好这玻璃桌子平时被冰儿擦得发亮发亮的，不然就太没卫生了。　　　　    “这也可以？！”冰儿显然是愣了，没想到我会出这一招。　　　　    “我完全遵守你的规则，只用筷子，没用勺子，也没用手端。怎么样，快去把身体洗干净在床上等我吧。”这回轮到我阴笑了，想不到这么简单。　　　　    “好，我睡你的床，你睡我的床。”　　　　    “你耍赖！”　　　　    “我没耍赖呀，我又没说我们睡同一张床，我只说我睡在你床上而已。”　
#
　　第二天我早早就起，早餐也不吃了，为了吃得中午的而不失去明天的，我豁出去了。　　　　    “你干嘛不吃早餐？”冰儿端着一碗白米粥，满脸疑惑的看着我。　　　　    “中午有人请吃饭，先留着空肚子。”我一路飞奔，也不等她了。但是还没踏进公司的大门我就瘪了，叶秋站在门口朝我挥挥手，一脸的得意。　　　　    “嗨，早上好！”她的脸上始终挂着微笑，仿佛其他的表情注定与她无缘。　　　　    “早，你来多久了？”我看一下时间，八点半都还没到。公司九点上班，八点半已经算早了。难道这女人鸡鸣之时就已经守候在公司门口？　　　　    “不多，也就十几分钟，快带我去报到吧。”这姑娘倒是蛮敬业的，上班铃声都还没响就想报到。　　　　    “报什么到呀，随便找个有电脑的座位坐下就可以了。对了，你是来面试什么的？”我们公司有一个特点，招聘的员工几乎不用什么“观察期”啦、“岗前培训”啦，找个有电脑的位置坐下就能直接办公了。　　　　    “那我坐这里，我是爵士牛排的招商经理。”她走到我座位旁边的的椅子上坐下，这个座位在我左手边，正是之前亚瑟王的位置。　　　　    “坐在我旁边？我可是一个嗜烟如命的男人，到时候别在我面前发牢骚，什么二手烟之类的。”我善意的警告她，毕竟我的烟瘾是很大的，很多女生都受不了，就连亚瑟王这个名副其实的男人也难以忍受。　　　　    “我知道你会抽烟呀，在KTV的时候我就见你抽过。我初来咋到，坐在你旁边可以向你学习学习。”她眼睛可爱的一眨一眨的，似笑未笑的嘴型仿佛在述说着万千风情。　　　　    “行，或许在我带有文学气息的香烟的熏陶下你将变成一个书香门第的大家闺秀。”烟，从谁的嘴里吐出来，带有何种意义，那是很有讲究的。至于有什么区别，目前我还没研究透。　　　　    “嘿嘿，不愧是流氓。你在公司是做什么的？”我开始有点后悔她坐在我旁边，因为她始终都是微笑着。我这个人说来奇怪，开心的时候完全没有任何灵感，只有在伤心或者郁闷的时候才会写出很多不痛不痒的方块字，所以在我文章的字里行间多多少少有些伤感。但是她就整天乐呵呵的坐在我旁边，我能郁闷吗？想难过都很难！　　　　    “确切的说是有文化的流氓，一个不会骚扰良家妇女的有文化的流氓。”我可不喜欢骚扰良家妇女，要骚扰也是骚扰良家少女。“我是网站编辑，顺便兼职未婚女同事的护花使者。”我瞥了冰儿一眼，发现她正狠狠的盯着我。　　　　
#
　　“哈哈，Lisa说得没错，你确实是一个流氓，是个风趣的流氓。既然你是编辑，那一定很会写文章咯？让我看看你写的东西。”　　　　    我把创业论坛的网址告诉她，顺便告诉她我在上面的ID。她点开我其中的一篇帖子，饶有兴趣的看着。还好老板还没来公司，不然一个招商经理第一天上班就看小说，成何体统。　　　　    “老公，我们中午吃什么？”冰儿发过来消息，还带一个飞吻的表情。这丫头今天怎么了？这种暧昧的表情通常都是我发给她，然后换来的是一个打头的表情。如今她竟然会主动来“调戏”我，绝对有阴谋。说到午餐，本来想吃定叶秋的，没想到还是输了。难道今天厦门的公交车不挤了？全部给她让道，后来我才知道，她是开车上班的。　　　　    “我们中午不都是在那家小餐馆吃的吗？不是红烧带鱼就是脆皮鸭，还能有什么？”虽然家里离公司比较近，但也有一段距离，犯不着为了一顿午饭而来回奔走，所以我们午饭一般在公司附近的那家小餐馆吃。　　　　    “你不觉得这样很像一对恩爱的夫妻，老婆问老公中午要吃什么，然后老婆给老公做一顿好吃的？”她还是不依不饶，虽然有点反常，但这就是她的可爱之处，时不时给你一些无厘头的举动。　　　　    “我们本来就是恩爱的夫妻，但是你不觉得上班还没到一个小时就谈论午饭吃什么，会不会太早了？”九点都还没半呢，离十二点还有好几个小时。别说我肚子还真的有点饿了，都是没吃早餐惹的祸。　　　　    “既然你这样说我就放心了，要记住哦，我可是你钦点的老婆。”还“钦点”呢，要不是我的三寸不烂之舌操纵众多花言巧语，她哪能那么快就接受“招安”。　　　　    “哎，这种有爱无性的夫妻生活，我看是危机四伏。像我这么拉风的男人，走到哪里路边都是花花草草的。我的定力很差，为了能实现长久的一夫一妻制，师太你就从了老衲吧。”　　　　    “啪！”对面扔过来一本杂志，又准又快又狠的砸在我头上。我一看这本杂志，是公司的宣传杂志，我说陈总啊，你干嘛把杂志做得那么厚呢？　　　　
#
　　“哧···”旁边的叶秋想笑，但是强忍着，仿佛忍不住了，趴在桌上捂着嘴。　　　　    “你是不是调戏未婚女同事了？”缓了一会儿，不过脸还是通红，可能是刚才憋的。她凑到我跟前小声问我。不管是叶秋还是莉莎，都不知道我和冰儿的关系。　　　　    “她呀，她早就是有夫之妇了。”这个“夫”当然是我咯。　　　　    “那你还调戏她？”　　　　    “她有暴力倾向，你加我QQ吧，上班说话影响不好。”我把QQ号码念给她，一会儿我这边就有好友请求消息。　　　　    “叶秋叶秋，一叶知秋，挺不错的网名。”是一个很文雅的网名，就是不知道是否和莉莎一样热爱文学。莉莎的网名叫“夜雨”，很平凡的网名，却透露着一股文学气息，看到这个网名不禁让我想起自己改编的一句诗：“夜阑卧听风吹雨，香车美女入梦来。”冰儿的网名叫“玉壶冰心”，但是我知道这是在遇见我之后才改的，至于她之前的网名叫什么她死活不肯说。后来我把“满清十大酷刑”全部用上以后，她才说叫“傻子”。　　　　    “你为什么要‘恨雪’呢？难道你心里的恨比雪还要多？”很多人一看到我的网名都会问这个问题，我已经习惯了。但是她的想法比较特别，或者说有点接近。大部分人会以为我真的恨自然界中的那种雪，还理直气壮的教训我说雪是很漂亮的，不能恨。有些人则认为我以前女朋友的名字里有一个“雪”字。只有叶秋能一下子猜透，她的思维方式确实和别人不太一样。　　　　    “如果恨可以像雪一样遇春而化，你已道出我心里的玄机。”她能猜对确实令我有小小的震撼，难道这就是传说中的知心？　　　　    “哈哈，你帖子里有说啦。”狂流汗，差点就上当了，原来是看过我帖子的，我多次在文章里阐述“恨雪”二字之意。原来她也是众多平凡女人中的一个。　　　　    “那你为什么要叫‘一叶知秋’呢？一叶不仅能知秋，也能障目而不见泰山。”　　　　    “我问我妈为什么要把我取名叶秋，她告诉我我是在中秋节那天出生的，所以就叫叶秋。我没什么文化，看到我的名字就想到这个成语，所以就用上了。”　　　　    “你是哪里毕业的？”现在的女人说没什么文化，那可是大有文化了。　　　　    “厦门双十中学高中毕业，沃顿商学院大学毕业。”双十中学？！沃顿商学院？！天哪，这还叫没文化。难不成都是“海龟”？要说这两所学校，我可是如雷贯耳。沃顿商学院无人不知无人不晓，号称全球第一商学院，里面出来的人可都是商界人才，不过这个人才怎么会跑到我们小公司来？　　　　    “你不要这么震撼好不好？其实我很笨的。”很笨？这不是在严重打击我的自尊心吗？能考上沃顿的人还笨？听说国内的学校有“择校生”一说，不管是高中还是大学，但是国外好像不流行这个。　　　　
#
　　“我们这小庙怎么能容得下你这尊大佛？姑娘你吓死我了。”想当年我悬梁刺股、挑灯夜读，最后还是考个“下流”的学校，她这么“笨”的一个女人一下子就从国内名校“蹦”到国际名校，这不存心气我吗？　　　　    “在家里呆着我聊，出来透透气呗。你可别死呀，你死了小说谁写下去。我跟你讲，我可是看入迷了。”才看多久，这么快就入迷了？难道我的文字真的有那么大的魅力？还是写这些文字的人特别有魅力？　　　　    整个上午我也没干活，就陪她聊天。而她也利用“熟悉业务”的时间对我“死缠烂打”，非要我把故事的结局告诉她，看文字的还不过瘾，非得我口述不可。对于写小说我从来没想过结局也没有任何大纲，写到哪里算哪里，什么时候有灵感什么时候写，没灵感的时候Word一关就看电影。因为我认为艺术来源于生活，而生活是多变的，如果提前订好提纲，那这样的生活就是样板戏，依托于这种生活的小说也是千篇一律，还没开始就知道结束，这样的小说全然无趣。　　　　    通过交谈，我知道了她更多的情况也了解更多关于莉莎的情况。她和莉莎是在美国的时候认识的，因为都是有钱人家的孩子，也都是迫于父母的“这是为你好”而出国深造的孩子，所以“情投意合”，有同样的兴趣爱好，同样的话题。只不过莉莎酷爱文学，而叶秋则专注于经济学。大学毕业后就一起回国，叶秋的父亲是一家外贸公司的董事长。叶秋回国后就帮父亲打理公司，后来因为一次重大的失误，叶秋被她父亲“关禁闭”，让她永远不能干涉公司的事情。对于这样一个衣食无忧的女孩，在家里呆了三个月，把该玩的都玩了，最后还是觉得无聊，就随便找家公司“透透气”。　　　　    莉莎的父亲也是一家大公司的老板，不过由于莉莎在商学院“不学无术”，倒是天天研究中西文学。后来不得不在自家的公司当文员，日子也过得极其潇洒，有时候写写文章赚点稿费，或者帮报社翻译一些文章。　　　　    对于这样的富家子女，在什么公司上班都是一种消遣，她们不在乎薪水的高低，不在乎公司的大小。只要她们觉得好玩，她们会认真的工作，哪天让她们觉得心烦，或许拍拍屁股就走人。Lucy和Lily是莉莎他们公司的员工，在中国也有三个年头了，不过由于中文的高深莫测，三年过去了她们两个也只会讲少量的蹩脚的中文。　　　　    找份好工作不如嫁个有钱的老公，嫁个有钱的老公不如找一个有钱的老爸。钱真是万能的，不仅能是鬼推磨，还能使磨推鬼。看看自己瘪瘪的钱包，我还能怎么样，苦笑呗。　　
#
　　下班铃声响了，很优美的音乐，是贝多芬的《致爱丽丝》。一听到这铃声我就有一种撒腿就跑的冲动，在最短的时间内打开电梯，然后等其他人到齐后又以最快的速度冲到餐馆占位置。但是当我们抵达餐馆时，空调旁边的桌子已经有人，只好在一个冷气从不光顾的地方坐下，然后再向路过的人形象生动的解释“挥汗如雨”的具体场面。　　　　    铃声一响，我以最快的速度打完卡，然后刚想以同样的速度冲到电梯的时候，一只纤细但是还蛮有劲的手把我右手紧紧拉住。根据我的初步判断，这是女人的手，但是在公司敢抓我的手的女人除了冰儿没有第二人。况且她是一直支持我快速去餐馆占位置的人，准确的说是我奉她的命这么做的，再者她还安静的坐在座位上。我转头一看，原来是叶秋。差点把这个新同事给忘了。　　　　    “怎么了？下班吃饭呀。”我看她紧紧抓住我的手臂，满脸的委屈。还好冰儿此时正专心的敲着键盘，要是让她看到我们如此“亲密接触”，醋坛子肯定大翻。　　　　    “我是第一天上班，不知道哪里有饭吃。我早上为了能赢你，我都没吃早餐，现在肚子很饿，你带我去吃饭吧。”天哪，为什么女人都喜欢装可怜呢？不就肚子饿想吃饭嘛，跟着我走就行了呗，干嘛说得可怜兮兮的，好像我上辈子欠她似的。我瞥了一下冰儿，她还是很专心的在电脑前捣鼓着，这丫头一工作起来就是一头牛。　　　　    “嘿嘿，原来你也没吃早餐。跟我走吧，但是姑娘，男女授受不亲，你先把我的手放开吧。”咱是二十一世纪的新四好男人，要是被人看见跟一漂亮姑娘在大庭广众之下拉拉扯扯，成何体统。至少得找个没人的地方嘛，比如汽车旅馆之类的。最好再配一个高清晰的数码相机，不然那些成人网站就没办法坚持天天更新了，这对网站的SEO影响很不好。　　　　    “我就是不放，走吧。”她两只手抓住我的手臂，用力的甩了一下再放开，然后像小兔一样蹦蹦跳跳的，还转过头冲我做了一个鬼脸。我到底招谁惹谁了？二十岁之前，从没有一个女人鸟过我，当然街上发传单的小女孩除外。二十岁之后，女人接踵而至，当然其中有部分是“红颜知己”。我承认我是一个定力很差的人，你们也可以把这理解为花心，或者说我是色狼也是名副其实。我禁受不起女人的诱惑，准确的说是抵挡不住女人的美，看到漂亮女人我通常会心跳加速，然后利用三十秒至一分钟的时间做白日梦，最后用两秒的时间恢复到原来的状态，前提是那个女人不鸟我。像刚才这种情况，我做白日梦的时间会延长到一至三分钟。我对自己很担心，恐怕不能“守身如玉”，所以尽量不去接触除冰儿之外的漂亮女人。但是我真正担心的是，山在那边，我在这边，我不过去山过来。　　　　
#
　　“等等，还有其他人没出来呢。”以前我们是整个部门一起下去，现在就剩下我和冰儿，娃娃和小张一直吃外卖。正如菜头说的，这两个人都不运动，哪天肯定像猪一样胖。　　　　    “还有谁？怎么那么慢，我都饿死了。”叶秋好像真的很饿，这让我很纳闷。据说众多美女为了保持苗条的身材，早餐不吃，午餐吃水果，晚餐喝牛奶。但是看看面前的叶秋，这样的身材不能说苗条，但绝对算不上丰满。苗条骨感，丰满肉感，她就是那种介于骨感和肉感之间的女人。　　　　    “我们部门的一个女生，就我对面的那个。”叶秋没见过冰儿，肯定也不知道我们的关系。上午我就有在琢磨，到底要不要向这位新来的女同事公开一下我的婚恋状况，最后的结论是顺其自然。如果我无缘无故跟她说：“坐在我对面的美女是我女朋友，叫冰儿”。那么这句话很有可能会达到这样的效果：“我有女朋友了，叫冰儿，就坐在我对面，所以你不要打我的主意”。我承认我是厚脸皮的人，但绝对不是自作多情的人，也特别介意别人这么认为。　　　　    “等等我······”还没看到人我就知道是谁来了，伴着高跟鞋咯吱咯吱的作响，冰儿一扭一扭的向我们走来。我知道她走路的姿势是装出来的，也只有我才有荣幸欣赏她“迷人性感”的猫步，这是我在她“不做饭给你吃”的威逼下而说的。在其他人面前她是一板一眼的，该怎么走就怎么走，唯独在我面前会撒娇。我很庆幸她也是苗条之人，要是也像羊脂球那样，扭起来可就让人喷饭了。　　　　    “叶秋，冰儿。”我帮她们简单的介绍一下。　　　　    “你好，初来咋到，多多关照。”叶秋很礼貌的伸出右手，冰儿本来是和她点头微笑表示打招呼，看到对方主动伸出右手，也有点木讷的伸出手和叶秋握手。我们公司是私营企业，也不算大企业，三十几号的员工。虽然老板强烈要求员工一定要统一着装，但我们还是我行我素，菜头更夸张，穿着拖鞋上班。作为这么一个比较“低级”的公司里的员工，握手对我们来说是一件很生疏的事情。　　　　
#
　　“猪头，愣着干嘛呢？”冰儿打断了也在发呆当中的我，我的发呆不是因为两只纤细的手握在一起，而是在想中西文化为何有如此巨大的差异，中国五千年的文化在自家人眼里为什么就一文不值，为什么那么多人削尖脑袋往国外钻。　　　　    我一直以身为中国人而自豪，但是有部分中国人就是不给这三个字争气，其他方面我不说也不了解，我们就说电影吧。我承认我有点哈美，我认为好莱坞的电影确实很好看，《泰坦尼克号》我看了六遍，每一次都有不同的感想。《黑客帝国》我也一篇都没落下，尽管我不大清楚它要表达什么。我觉得《虎胆龙威》很有气势也很有胆量，至少人家敢做白宫被炸的特技。或许是我对欧美文化的不了解，我无法从这些电影中找出任何破绽和荒谬。且看国内电影，乾隆手里的手表、古装片里的飞机、旧版《三国演义》里的卡车，这样的小错误不少见。曾经号称风靡全球的电视剧《李小龙传奇》，这可谓是大投资的巨作，然而看过此电视剧的人，只要对李小龙有点了解，拍案就说此片是垃圾。先别说街上的空调和年轻人脖子上的MP3，就李小龙的成长史就误导了很多对李小龙不了解却非常崇拜的热血青年。更荒诞的是李小龙在泰国拍《唐山大兄》，莫名其妙的多出一个泰拳王，按理说到人家的地盘拍戏，有人挑战那也在情理之中。可是你不应该把这样的挑战拍进电影里，难道那个泰拳王（好像叫察尔王来着）就心甘情愿的当群众演员？人家是来找茬的，不是来当群众演员的。看过《唐山大兄》的人都知道，这部电影里面根本就没有这个剧情。还有争议最大的是李小龙夺得全美空手道冠军和获得冠军后被神秘独臂人打败的剧情。据我查阅大量的资料，李小龙根本就没参加过全美空手道大赛，而只是以表演嘉宾的身份上场表演而已。第二是那个什么的独臂人，如果导演的意思是想告诫练武之人，人外有人天外有天，可以这么做，但不能发生在李小龙身上。如果真的有被打败过，那么没事，可以这么演，被打败不是丢人的事。但是如果这个剧情是捏造的，那么就太对不起李小龙先生的。　　　　    《少林小子》应该说是李连杰继《少林寺》之后的又一部大片，不过看完以后除了觉得黄秋燕很漂亮、李连杰功夫很好以外，我看不到其他什么内容。让我觉得很纳闷的是道观里的那尊弥勒佛。故事想说明武当少林水火不相容，这一点我不清楚，也不讨论。但是鲍父既然是憎恨少林派的武当弟子，嘴里却口口声声叫着“菩萨”，武当好像不是拜菩萨的吧？还有那道观里的弥勒佛，如果我没看错的话真的是弥勒佛。难道少林和武当真的早就融为一家了？菩萨都跑到道观里了。　　　　
#
　　扯远了，我只是想说明，文化固然需要经济，但是文化也不能太过于商业化，特别是在经济基础还不是很牢固的情况下，把文化商业化只能导致这种文化的毁灭而不能带来太多的经济效益。这也许是中国没有“好莱坞”这样的影视圣地的原因，其实中国演员很多也很会演，当然那些靠和导演潜规则才上荧屏的另当别论。既然有这么大的资源，为什么就不能拍出一些大片呢？中国人缺钱吗？不缺钱！老美都向我们贷款了。（接下来你们开始批判）　　　　    “我说你不是就站在按钮旁边吗？你按一下不行吗？”我很纳闷，她就站在按钮旁边，电梯按钮触手可及，犯得着我伸长手臂吗？　　　　    “不行，人家美国人都是男生按电梯的，所以你是男人的话你就按，不是的话你等下去厕所要用蹲着的。”激将法，绝对是激将法，但是有必要用激将法来打击我的尊严吗？再说了，谁说男生上厕所不能用蹲着的，我拉大的还不行吗？　　　　    “人家那是美国，你一中国人凑什么热闹。再说那是一种绅士的表现，并不能说明性别。我是男人，但我不是绅士，所以小姐，请你按一下二楼好吗？”气死我了，没事学什么美国，旁边就有一个“美人鱼”，不笑死人才怪。　　　　    “哼，没文化真是太可悲了。”她还是按了二楼，五楼到二楼很快，我还没来得及发飙她们两个就向风一样飘出轿厢。“叶秋，我们走，别理这个不是绅士的男人。”气死我了，赤裸裸的挑衅，我要是有屠龙刀我就喀喀喀。　　　　    这里有必要和大家解释一下，为什么是二楼而不是一楼，因为这座写字楼是新的，一楼还在装修，不通电梯，只能到二楼再走楼梯。　　
#
　　“好热，帮我扇一下风吧。”自从我对空调旁的位置绝望以后，就去天桥上买了一把折扇。这把扇子古香古色，正合我口味。一面是《兰亭集序》，一面是王羲之的头像和“兰亭”两个大字。冰儿看了这把扇子以后问我：“为什么这个男人姓兰名字叫亭，多女性化的名字呀。”害我差点没从五楼跳下去。　　　　    狭长的餐馆人山人海，却只有两台空调，在里面吃饭简直就是一种受罪。我是喜欢吃辣的人，虽然很多人不明白身为闽南人的我为何对辣椒如此感兴趣。每当吃饭，我都是挥汗如雨，所以经常会看到一个长相丑陋的男人左手拿扇子、右手拿勺子，看似文人又像流氓。　　　　    “你再等会，没看到我现在满头大汗的吗？”对于冰儿的这种“无理要求”我通常是不以理会，因为我在她脸上看不到任何“热”的迹象，她扇扇子纯粹是为了好玩。　　　　    “你看你，满头大汗的，以后不要再吃辣了。来，把扇子给我，我帮你扇。”她拿了一张纸巾帮我把额头上的汗擦掉，可爱的冰儿又回到了最初的温柔体贴，我差点就感动得掉眼泪，赶紧把手里的扇子给她。可是我低估了她，她拿过扇子以后就朝我吐了吐舌头，自己有模有样的扇着扇子。这就是传说中的声东击西还是美人计？　　　　    “你！把扇子给我。”要是平时我肯定让她玩，可是这时候实在撑不住了，纸巾刚擦完汗，不一会儿又是满头大汗的。我是一个怕冷怕热的人，所以对秋天情有独钟，正所谓我言秋日胜春朝。　　　　    “不给不给就不给。”她把头转到一边，嘴角向上一撇，奶奶的，还真像一小人得志的公子哥。　　　　    “冰儿，你知道吗？你是那种从背面看想犯罪，从侧面看想撤退，从正面看想自卫的女人。你刚才让我想自卫，现在我想撤退了。”我端着盘子起身就想走，实际上是我看到空调旁边的桌子刚好有一个大哥吃完饭，这么好的时机是该转移阵地了。　　　　    “你，你什么意思？”我相信她要是想把这句话彻底理解透，估计需要三十秒的时间。我已起身拨开人群想空调飞奔，发现一旁的叶秋在捂嘴偷笑，人家沃顿的就是不一样。　　　　
#
　　啊···有空调的日子就是好，饭量倍增，三两不够，再来一两呗。我端着盘子前往“饭桶”盛饭，这次要多吃一点，我还在长身体呢，反正米饭又不用钱。正当我满脸得意的回到座位的时候，冰儿也满脸得意的坐在我的座位上，还冲我比划了一下倒立的大拇指。　　　　    “你真是阴魂不散，你到底喜欢我哪点，我改还不行吗？”妹妹的，吃一顿饭费这么大的周折。这女人怎么今天就跟我杠上了？我好像没做错什么吧。　　　　    “对啊，我就是阴魂不散，这辈子赖定你了。哎，这空调能不能调到零度呀？真舒服。”瞧她那副小人嘴脸，气死我了，要不是我是怜香惜玉性，早就把她混着饭一块吃了。　　　　    “起来！”　　　　    “不起来！”　　　　    “起来！！”　　　　    “就是不起来！！”　　　　    看来大侠我要出手了，老虎不发猫，还真把我当病危了。我走过去把手搭在她肩上，脸上堆起我能用上的所有肉麻的笑容。　　　　    “亲爱的，你坐在我大腿上吃饭好不好？我们在家的时候你不是经常这样吗？你记不记得你嘴里咬一截香肠嘴对嘴喂我？其实我不喜欢吃香肠，但是我喜欢吃你的嘴唇。甜甜的，比香肠还好吃。”恶心加肉麻，连我自己听了都想吐，更别说装酷的冰儿，其实她思想还是蛮纯洁的，有时候也是被我带坏的。　　　　    “坏蛋，我不吃了，你慢慢吃。”前面提过，她把我从“流氓、变态”提升到“坏蛋”的层次，但是“坏蛋”这个词在旁人听来更像是情侣间的打情骂俏，所以又有许多不认识的女同志捂嘴偷笑了。　　　　    看着盘子里的香肠炒黄瓜，不知道是哪个厨师炒的，这玩意儿能吃吗？不能吃也要吃，一顿饭可是两包烟和一个打火机的价钱。　　　　    “你们两个，是什么的关系？这么亲密？”看到我对面的帅哥走了以后，叶秋马上就坐到我对面，一脸鬼子逼供的样子。　　　　    “同事呀，就像你和我一样。”不是我不想挑明我们的关系，这事还得向冰儿请示，现在一切有关于我们感情的外交都有她主管。　　　　    “我不信，我刚才都听到你们什么嘴对嘴的。”叶秋像拨浪鼓一样的摇摇头，说实话，不仅她不信，连我自己和不信。　　　　    “这个，其实我们也可以呀，这叫同事间的玩笑，来。”我用勺子舀了一块香肠伸到她面前，一副玩真的样子，她马上白了我一眼。　　　　    “哎，这香肠蛮好吃的。”自己觉得无趣，就把勺子伸进自己的嘴里。无奈呀，以前想玩女人，却没机会。现在女人玩我，也玩得不彻底。　　　　    “姑娘，你今天怎么老是跟我过不去？难道你不怕晚上回去我惩罚你？”回到公司后看见冰儿已经气鼓鼓的坐在电脑前，看到我回来，先是瞥了我一眼，然后又把头转向另一边，嘟着小嘴，仿佛在说：我生气了。通常出现这样的情况就说明我真的有哪些地方做错了，但是我除了跟叶秋开玩笑以外真的没有做错什么。　　　　
#
　　“今天是什么日子？”她依旧不想跟我说话，但还是用QQ消息发给我。　　　　    “今天周四呀，再过两天就可以休息了。”北方的公司上班时间一般是五天八小时，南方一般是五天半七小时。但是我们老板很抠，上八小时就算了，还是六天的。这或许就是菜头他们辞职的主要原因。　　　　    “除了周四，还有呢？”其实我知道她想说什么，但是为了能给她一个惊喜，我还是继续装疯卖傻。为什么人都喜欢惊喜呢？　　　　    “噢，我知道了，今天是哈雷彗星被发现五十周年的日子。”其实我也不知道哈雷彗星是什么时候被哈雷发现的，反正瞎掰呗。　　　　    “你！气死我了，不理你了。”她不仅在文字上表示生气，也在桌底下踹了我一脚。　　　　    “今天是我生日，你竟然敢忘记！”我就是忘记自己的生日也不能忘记她的，想当初还是她帮我在牛排餐厅过的生日，不然我都忘记自己的生辰八字。　　　　    “我没有忘，我只是想给你一个惊喜，没想到你是急性子。”其实在上午没下班之前我就已经在网上订好蛋糕了，就差晚上下班的铃声一响。　　　　    “什么惊喜呀？是钻戒还是环游世界？”她还不忘发来一个流口水的表情，人为什么就禁受不住诱惑呢？哎，想自己也是禁受不住她的诱惑才告别了自由的单身生活。　　　　    “钻戒是我结婚的理想，环游世界是我认为最浪漫的事。我希望我的钻戒会出现在你的无名指上，也希望在我环游世界的旅途上有你一路相伴。但是我现在没钱，所以只有一个巧克力蛋糕。亲爱的，生日快乐！”钻戒？环游世界？你当我是资本家？　　　　    “只要是你给的，我都喜欢。不过你订蛋糕的时候怎么不跟我说一下呢？我可是不喜欢吃巧克力哦。”我也知道她不喜欢吃巧克力，奈何那家能网上订蛋糕的店只剩下巧克力蛋糕。　　　　    “晕死，都说是惊喜了还能事先和你商量？”有一个说法，胸大的女人无脑，其实热恋中的女人和幸福的女人也是无脑的。　　　　    “我想跟你商量个事，不知道你生不生气。”　　　　    “什么事你说。”不会是坏事吧，她什么时候怕我生气过，还不是都把我气得半死。　　　　    “我想拍写真。”　　　　    “什么？！写真？”其实我知道“写真”这两个字的原来意思是褒义的，你可以理解为穿着平时没穿过的衣服照相。但是如今的词已经被人们所扭曲，比如“吹箫”。洞箫本来是一种声音很凄美的乐器，在武侠剧里，一个游走江湖的侠客，拿着一把洞箫，没事的时候在凉亭上吹吹萧，多拉风。最好还配一个名字叫“恨萧客”，简直帅呆了。现在一说到“吹箫”，十个女人至少有八个会脸红，其中两个是聋子，不过你在她们面前比划一下正经吹箫的姿势，她们也会脸红。还有“日久生情”、“日后再说”等等，留着各位去慢慢体会吧。　　　　    同时“写真”也能达到同样的效果，只是没那么明显。刚才说了，就是穿着平时没穿过的衣服，摆着平时没做过的姿势去照相。为什么平时没穿过这种衣服？为什么平时没摆过这种造型？理由很简单，不能融入生活。看过时装秀的朋友可能会想到，如果那些穿着时装的模特下了T字台走在大街上，不被当傻子才怪。但是她们往台上一站，大家就说这是时尚。　　　　    拍写真，也不全是低俗的东西。看个人喜欢的风格，有些人喜欢大自然，她们可能会在沙滩上或者草原上，这些当然是令人心旷神怡。有些人喜欢可爱，或许她们拍照的时候服装比较可爱，这也是无可挑剔。有些人则喜欢性感类型，问题就出在这了。什么叫性感？就是穿着暴露的衣服摆出一副“官人我要”的姿势，要么在床上来个侧S型，要么在沙发上来个“行云流水”。这些画面便宜了谁？当然是摄影师了。　　　　    “我想把我的青春定格在相册里，女人的青春不多。我想当我老的时候还能看看我年轻时候的容貌。”我知道她的意思，其实我虽然对“写真”反感，完全出于自己的愤青性格。现实并没有那么夸张，既然是她的心愿，我当然要满足她。时间是女人最大的敌人，没有哪个女人喜欢倚老卖老。老女人就像凋谢的花朵，而男人，越老越吃香，这不是人文社会和自然规律所能改变的。女人的一生也不容易，就说怀孕吧，多少女人在生完孩子后不能恢复到产前的身材，这可是女人最大的悲哀。　　
#
　　“当当当当，把灯关了，先把这个蛋糕搞定再做其他的。”我知道这个蛋糕今晚也是我负责的。当时就应该去蛋糕店买，没事学人家搞什么惊喜，结果还是浪费钱。　　　　    “你生日的时候好像没有给你买蛋糕哦，这个就补上吧。我们一起许愿，哎，你别走呀，点蜡烛。”　　　　    “我去拿打火机和蜡烛。”　　　　    “这里不是已经有了吗？”　　　　    “那里有四十四根吗？”　　　　    “我才二十二岁，哪里要四十四根呀？”她双手叉腰，鼓起小嘴，又装可爱样。　　　　    “我也是二十二岁，既然也把我的补上，我肯定也要有蜡烛。”　　　　    一个小小的蛋糕上满满插着四十四根蜡烛，不伦不类的。我很想笑，但是忍住，因为她正双手合十，很认真的在许愿。　　　　    “你愣着干嘛？傻傻的，许个愿望吧。”五分钟之后她睁开眼睛，看见我对着这个不伦不类的蛋糕发呆，轻轻刮了一下我的鼻子。许愿，那是女人和幼稚的男人才做的事情，什么流星许愿啦、生日许愿啦，我一个都不相信，也不屑。要是梦想能在许愿之后实现，那我的第一个愿望是世界和平，第二个愿望是人类能早日找到替代地球的星球。　　　　    愤世嫉俗只能出现在单身的生活里，如今我的世界里不只有我一个人，为了能维护这个世界的和平，我只能学会幼稚，去适应这个女人给我带来的快乐。我也双手合十，嘴里念念有词，“菩萨保佑，哈利路亚···”。　　　　    “好了，吹蜡烛吧。”我很搞不懂为什么把蜡烛点着以后还要吹灭，我的意思不是说不要吹灭。而是从一开始就不要点蜡烛，或者点一根在烛台上就好。今年烧不完留着下次生日再点也可以嘛，四十四根小蜡烛就点一会儿就吹灭掉，多浪费。不知道是谁发明的吹蜡烛，他一定是个败家子，或者是家里卖蜡烛的，用不完就吹着玩呗。　　　　    “顺子，你许什么愿望呢？”冰儿歪着头看着我大口大口的吃着蛋糕。　　　　    “不是说说出来就不灵了吗？”其实我哪里有许什么愿望，我还没笨到真的许愿的程度。　　　　    “不会呀，你可以说的。”　　　　    “那你刚才也许什么愿望了？”我倒是对她的愿望感兴趣，男人一向是没什么秘密的，女人可不同，心里总会有一块小天地，而且这块小天地是很难允许男人的进入。　　　　    “不行，我的不能说，你的能说，你说。”　　　　    “难道你的愿望比我的愿望重要？”　　　　
#
　　“你说不说嘛，你说嘛。”撒娇了，开始撒娇。这绝对是她的杀手锏，受不了受不了。　　　　    “我刚才的愿望是希望这个蛋糕没有变质。”我随便编了一个愿望，不过我还真的是这么希望的，眼看这个蛋糕逐渐变小，如果是变质的话就无药可救了。　　　　    “哦，真的？”她有点不信。　　　　    “嗯，真的。”我疯狂的点头，像小鸡啄米，不然这个女人肯定没玩没了，我还要吃晚饭呢。　　　　    “你知道我刚才许什么愿望吗？”晚上九点多的时候冰儿才把晚饭做好，就当做是夜宵吧。正当我在思考到底是她辣椒放得少了还是我最近吃辣的能力变强了的时候，她突然饶有兴趣的看着我问。　　　　    “我又不是你肚子里的蛔虫，我哪里知道你刚才许什么愿望？”我知道她肯定忍不住了。我很不恰当的用三种类型线条来形容三种女人，第一种是曲线形，这这线条没棱没角，非常圆滑和婉转。第二种是折线形，有棱有角，就像带刺的玫瑰。第三种就是直线型，看起来柔和，不喜欢拐弯抹角，藏不住什么心事，有时候没头没脑，有时候却大道理一大堆。冰儿就是属于直线型。如果问她心里有没有秘密，有。但是这些在和我“亲密接触”之后就变成了我们共同的秘密，也就是说她在我面前是透明的，当然我也是。　　　　    “那你想不想知道？”　　　　    “无所谓，你要想告诉我就告诉我，要是不想告诉我就别说了。”你吊我胃口，其实我也会。　　　　    “你！把筷子放下，不许吃我炒的菜。”她除了这招就没别的了，其实我炒的比她好吃，就是懒得动手而已。　　　　    “那你说吧，我很想知道。”我漫不经心的夹着菜，因为她是舍不得不让我吃的。　　　　    “嘿嘿，想知道了吧？不告诉你！”　　　　    “······！”　　　　　　　　    “先生小姐您们好，请问是来拍婚纱照的吗？”这家影楼是厦门比较有名的影楼，事实上它的有名在于婚纱照。所以我们一进门漂亮的推销员就直接这么问，其实一眼就可以看出这漂亮的姑娘是新员工，正常有经验的员工是不会这么问的。　　　　    我是第一次进这种店，看着店里的婚纱，还真的有点拍婚纱照的感觉。对于这么一个“唐突”的问题，我不知道该如何回答。　　　　    “不是，是我来拍写真，他是我的保镖。”冰儿很亲切的对漂亮的推销员说，这推销员最多也就二十岁，满脸的幼稚。听完后看着我笑了笑，不会真的把我当成保镖了吧？　　　　    保镖？你见过这么瘦的保镖吗？再说保镖会这么风趣吗？　　　　    “小姐您好，我们这个周末刚好在做活动。小姐，请问你需要什么价位的呢？”　　　　    “一两千的吧。”我的妈，一两千？我一个月工资也就那么点。不过推销员完全不理会我的愁眉苦脸，很尽职尽责的向冰儿讲解一大堆套餐。　　　　本小说首发于赢在中国创业论坛http://bbs.91jm.com
#
　　经过两个女人的长时间口水战，最后还是决定要那个1299的套餐，要我说再加几百块买个数码相机我自己拍得了。但是此间我完全没有插话的机会，第一是冰儿兴致很高，我不想去打破她难得的好心情。第二身为男朋友就应该不心疼自己女朋友花钱，不然就太没面子了，我是一个死要面子的人。　　　　    虽说是婚纱摄影，拍写真的人还是占多数，毕竟一个小小的厦门岛不可能一天有那么多人结婚，其实大部分女性还是被门口的优惠信息给吸引进来。来拍写真的女人很多，大多数是年轻人，除了几个保养的还不错的阿姨。她们多数是一个人来，像我这样跟前跟后的男人并不多。其实我也不想去，但作为一个职业的护花使者，在影楼这种“是非之地”，必须步步跟进。谁叫冰儿是美女，而我深深喜欢她。　　　　    所谓的摄影棚，由两部分组成，或者说是一部分。靠门的地方是化妆室，有几个用布帘隔起来的简单更衣室，再往里面就是室内摄影，一些灯光和布景。这间摄影棚给我的感觉很小，这不是说这家影楼没实力，应该说是厦门岛土地拥挤，就算有钱也不一定能买到一寸地，室内摄影能有这样的规模已经是相当的大。　　　　    既然是拍写真，里面肯定少不了“女人”这个主角。我又发现了一个男人的宝地，想看女人的内衣就去女性内衣店，想看女人走光，就去影楼摄影棚。　　　　    里面的女人对于自己的“走光”仿佛并不在意，或许她们很清楚里面为数不多的男性都是“摄影师”，像我这样的男顾客也许并不多见。但是她们同样也不会因为我的出现而感到难堪，相反，她们对于有另外的男人在公共场合理所当然的欣赏她们的身体而感到兴奋。这点让我对写真又有了几分的反感，什么叫艺术？这是一种自欺欺人，任何东西冠上“艺术”的名头后性质就不一样，比如“人体艺术”。　　　　    我承认我不是一个正人君子，我和大多数男性一样，喜欢欣赏美女，更喜欢看美女走光。我也喜欢看成人电影、成人小说。但是我严重鄙视轻浮的女人，不懂得自爱的人呢是不值得别人去珍爱。当然面对处处的春光，我并没有忘记今天来的目的，我要监督冰儿沦为她们那一类。　　　　    冰儿去试了一套连衣短裙，对于这套穿着我还是比较满意的，介于可爱与性感之间。可爱之中不乏性感，最主要的是上面的沟不是很暴露，下面的裙子也不是很短。这时候有一个帅哥走过来，看他胸前的照相机可以辨别出这就是传说中的“摄影师”。要是换在其他场所其他时间，我会说他很帅，而且会有点嫉妒。但是知道他是“摄影师”以后我就觉得他很恶心，而且很鄙视。别问我为什么，你们要是看到这个业界的潜规则就明白了。　　　　    “小姐，如果这个再低一点效果会更好。”走到冰儿面前，旁若无人的拉了一下冰儿的领口，本来不是很明显的沟变得遗产的清楚。冰儿有点愣住了，这时候我被激怒了，凭什么碰老子的女人？　　　　    “你干什么？！动手动脚！”我一把把他推开，他可能是没有防备，一个踉跄撞到旁边的灯架。　　　　    “你怎么回事？我帮她整理一下衣服而已。”这个帅哥明显很纳闷，可能是第一次遇到像我这样的人，但是没给他点颜色瞧瞧他还以为别人的女朋友的胸部是可以乱动的。　　　　    “整理你妈，你算什么东西？”我这是用闽南语骂的，准确的说是带有厦门口音的闽南语。因为漳州的闽南语和厦门的闽南语在口音上相差很大，为了个自己一点气势，必须装得像一点才行。　　　　    “你说什么？”他明显是外地人，听不懂闽南语，但是在闽南生活过的人肯定知道闽南语骂人是怎么骂的。　　　　    “我说你娘的我滚，我们不拍了。”这句话是普通话，闽南语不能说太多，因为我对厦门的口音也不是很精通。　　　　    我叫冰儿去把衣服换掉，她可能第一次看到我发这么大的脾气，也乖乖把衣服换掉跟我出去。　　欢迎大家光临我的小站 伊甸网www.edenw.com
#
　　“以后不准你再来这种地方了，姥姥的，搞得我连以后的婚纱照都不想拍。”从婚纱店出来以后冰儿就一直低着头跟在我后面，一句话也不敢说。其实我也不知道我在发什么脾气，是那个男人碰了一下她胸前的衣服？还是我本来就对这种行业恨之入骨。我是一个消极的人，任何别人认为美好的事物在我看来都是丑陋的。或许经历多了，思考过，自然也就看透了。　　　　    “嗯，”她乖乖的点点头，这个时候她也只有点头的份。我脾气好不代表我没脾气，有时候叔叔可忍阿姨不可忍，忍无可忍就不能再忍。现在的写真在我眼里跟成人电影没什么两样，艺术？通通都是扯淡！　　　　    “嘟嘟嘟···”一辆车在我身旁停下，一看就知道是小熊的“坦克”。他女朋友和涛哥也在车上，后座有一大堆衣服，这三个人干嘛去？　　　　    “顺哥，去哪里？要不要捎你一程？”小熊打开车门下车，看了看我和身旁满脸郁闷的冰儿，“嫂子好。”　　　　    “你们三个去哪里潇洒？”这三个开网店的不在家里好好开店开车出来瞎溜达什么。　　　　    “我们去鼓浪屿给衣服拍一些照片。”小熊他们网店是卖女装的，她女朋友“大条”一直是他的“御用”模特。　　　　    “想不想再多一个美女模特呀？我这里有现成的哦。”既然都是穿衣服拍照，在哪里拍不都是一样。再说小熊的女装也不见得比影楼里的差，况且鼓浪屿的风景是小小的摄影棚能比的吗。我灵机一动，何不叫冰儿去鼓浪屿，有现成的服装也有现成的相机，真是天助我也。　　　　    “你是说嫂子吗？她要是肯那是最好不过了，就怕她不肯。”大条虽然也是美女，但是这个美女拍照的时候有点木讷，按照小熊的话说是不能达到他预期的娇媚效果。大条属于丰满型，丰满型的美女要想展现出娇媚，确实有点难度。　　　　    我在冰儿耳边轻语几句，她马上就乐开了花。“走，上车。对了，鼓浪屿能开车过去吗？”　　　　    “我们到轮渡找个停车场，然后再坐船过去。”　　　　
#
　　虽然我是在一个半岛上长大的，但是真真确确坐上名副其实的“轮船”次数不多。站在船头，迎着海风，神清气爽。到渡船的左舷，看着越来越远的厦门岛，原来厦门真的很漂亮，要是华灯初上之时，效果可能会更好。“坐在船头看郊区，郊区越看越美丽，”或许当你远离你生活的地方后才觉得它美的所在。也有一句话是这么说的，“坐在床头看娇妻，娇妻越看越美丽，”原来，娇妻是要在床上才能展现出她的全部美。冰儿呀冰儿，你何时才能在床上展现出你全部的美丽呢？　　　　    厦门曾被尼克松赞为“东方夏威夷”，鼓浪屿也有“海上花园”之称。鼓浪屿不仅在全省乃至全国都是有名的旅游景点，有人说“为人不识武藤兰，看尽B片也枉然”，我说“旅游不去鼓浪屿，走遍厦门也无趣”。　　　　    据说这是一个音乐之岛，第一次来鼓浪屿的时候是晚上，别说弹钢琴的，就连拉二胡的都没有。只有在“漳州路”上发现一个拿着吉他唱歌的傻子，如果是吉他伴唱也就算了，可恶的是他竟然拿着吉他而不弹，站在那边摆酷。真是鸟大了什么林子都有。　　　　    游客们最经常去的应属皓月园，因为这里有中华民族英雄郑成功的雕像。有人说摸一下郑成功雕像的脚就会带来好运，我上次把整个人都坐在他脚上也不见得有什么好运。看来老郑是没心思管这些，因为那个岛上的人目前还在闹别扭呢。　　　　    既然来到老郑的雕像前，就该拍几张他的照片，不然就太对不起“民族英雄”这四个字了。据说“皇帝殿”是拍摄郑成功雕像全景的最好位置，我向小熊要了一个数码相机，拉着冰儿到“皇帝殿”去。　　　　    冰儿是第一次到鼓浪屿，在厦门生活的外地人肯定对鼓浪屿是如雷贯耳，初次到来多多少少都有点兴奋，虽然我不知道这兴奋的根源是什么。　　　　    站在“皇帝殿”上，难免给人一种忧国忧民的感觉。想当初郑成功在此临海誓师，如今海峡东岸依旧在闹别扭，这可如何是好。　　　　    给老郑照完相后就得给冰儿照相，这才是此次来的目的。她站在一块礁石上，摆出十分可爱的造型，一连串的“咔嚓”声完成了她一连串的姿势。我的摄影水平虽然没有影楼里的专业摄影师水平高，但是只要把握住摄影的几个技巧，也不至于沦为“滥竽充数”。摄影无非就是取景、光线和后期处理。有些摄影大师能拍出一些所谓的“世界闻名”，其实关键在于人的灵机一动和对生活的认识以及非常人的想象力。我们是拍写真，把握好光线及模式，协调手的把持度及拍摄姿势，以及人与景物的平行即可。　　　　    拍完一连串的“生活照”以后就开始拍写真了，这种一石二鸟的事情还真的没做过，既能拍写真又能给网店当模特，真是一箭双雕呀。　　　　
#
　　两个女人去卫生间换服装，我和小熊各拿着一个相机，涛哥则当苦力，负责背着衣服跟着两个女人。不过便宜了他，两个美女的“第一次”美丽全都被他“首发”欣赏，背点衣服算什么。　　　　    “我说小熊，你这衣服是人穿的吗？虽然布料很贵，但也不能节省到这个程度吧？你看胸部那块和腰部那块，奶奶的，这分明是诱惑！”两个女人丛卫生间出来后我马上就傻了眼，这不是一般的暴露，我不禁想到原始社会用树叶遮羞的女人。本来以为能让冰儿脱离性感路线，没想到在小熊的衣服上翻了船。　　　　    大条外面穿着一件灰色深V领马甲，里面穿着黑色裹胸，不知道是这裹胸有点小还是她的胸部太大，因为它刚好勉强把胸部包住。下面是一条米黄色七分裤，这样的穿着能在最大程度上展现出女人的小蛮腰，但是这身衣服穿在她身上则有狂野的效果。再看看冰儿，如果说大条是狂野的性感，冰儿则是温柔的性感。只见她穿着一件浅蓝色绕脖吊带抹胸裙，上身抹胸吊带始终的贴近肌肤，完美的展现出胸部的丰满与腰的纤细以及身材的完美比例。下身的裙子轻柔飘逸，让人一种拜倒在石榴裙下的冲动。只可惜她穿的是平底鞋，要是再配上一双高跟凉鞋，那不是风情万种可以形容的。　　　　    “这可是今年夏季最流行的女装，生意特别好。”小熊也是目不转睛的盯着前面的两个女人，就是不知道是盯着我的女人还是他的女人。　　　　    “难道现在的女生都是暴露狂？穿这样的衣服能上街吗？要是在晚上昏暗的路灯下，肯定会有人过来问水饺一碗多少钱。”貌似现在的性服务工作者都喜欢打扮成学生样。　　　　    “现在女生就是喜欢这样，不露点肉出来就不叫漂亮。你说男人招谁惹谁了，女人要是别穿得那么暴露，男人能有兴趣去犯罪吗？”小熊的思想和春哥一样，把男人的犯罪行为都怪罪于女人太过于放荡。　　　　    “来吧，既然都穿了，就让老衲大饱眼福吧。你拍你老婆，我拍我老婆。谁也不许偷拍谁。”　　　　    我拉着冰儿到沙滩上，海风轻拂她披肩的长发，真是风情万种。先转过头咽一下口水再说，什么叫“尤物”，我眼前的这个女人就是尤物中的尤物。我都忘了我该干嘛，天上仙女下凡也莫过于此。此间我是世上最有眼福的男人。　　　　
#
　　“猪，干嘛呢？快拍呀。”由于海风有点大，冰儿朝我大声嚷着。我看她摆的姿势有点滑稽，也算是高难度的动作。她摆出一个左手捋耳边的头发，半蹲着身子，右手捡沙滩上的小石头。这样的姿势最好是在短时间内完成，长时间的话不仅手脚酸疼，裙子要是被海风吹起来也容易春光外泄。　　　　    “来了来了。”我调好焦距，选好角度，一连串拍了十几张。　　　　    冰儿的照片多以蓝色海水为背景，期间换过好几种不同类型的衣服，每一种衣服在她身上都能展现出不同的风情。只是我很纳闷她最初的那件抹胸裙，好像有点不对劲，又想不出是哪里不对劲。后来看了看大条我才知道问题出在哪里。　　　　    “问你一下哦，你刚才穿那件浅蓝色裙子的时候，我怎么没看到你的肩带？难道你今天没穿吗？”我有点不好意思，但好奇心驱使我一定要弄明白。说实话，女人的服饰真是一块大学问。　　　　    “什么肩带？”她边哼着小曲边整理刚换下的衣服。　　　　    “就是你的Bra呀，根据我的观察，你好像没有那种类型的。”中文不好意思说，就讲英文呗。刚才观察了一下，她穿的不仅没有肩带，连后面的都没有，难道是新款式？　　　　    “嘿嘿，这叫‘nu-bra’，你这色狼也太不与时俱进了吧？”后来上网查了一下才知道这是什么东西，看来这方面的知识还有待于提高。　　　　    “今天开不开心？”回去的路上我看她意犹未尽，不用问也知道她肯定开心。　　　　    “还可以，但是接下来的问题是如何把这些照片洗出来。还有万一我在网上出名了，你的竞争者会很多，你做好挑战的准备了吗？”她眼睛一眨一眨的，很认真的看着我。　　　　    “洗照片的事情好说，你要几寸的我就给你洗几寸的。至于你嘛，嘿嘿，晚上我就把你生米煮成熟饭了。”后面这句话我是在她耳边说的，要是让其他人听见那我多没面子呀，原来搞这么久还只是有名无实的夫妻。　　　　    “你敢！”　　　　    “走着瞧！”说完捏了一下她的下巴，以示调戏。
#
　　“这个给你，接着。”回家后我把一包东西扔给她，整个人就瘫在沙发上。好久没这么大量的运动，累死我了。　　　　    “啊···”这是一声非常尖锐的尖叫声，但不是惊吓过度的那种，而是兴奋过度所发出来的。　　　　    “这是哪里来的？难道你把它偷回家了？”冰儿有点不敢相信的看着我，眼睛里充满疑惑和高兴。　　　　    “哪里，这是我买的，只不过还没给钱而已。”自从看到冰儿穿那件所谓的“绕脖吊带抹胸裙”后我就深深喜欢上这件裙子，准确的说是我喜欢看冰儿穿这条裙子，冰儿也对它爱不释手。和小熊商量一下后，他原价把它卖给了我。　　　　    “真的呀？那这得花多少钱啊？”她拿着裙子在身上比划着，不是穿过了嘛，实在不行就再穿一次嘛。　　　　    “不多不多，只要你喜欢就好。今天是我的错，害你写真没拍成，不好意思。”想一想确实是自己的鲁莽，那样的写真虽然低俗，但也不至于沦为和她们一样。　　　　    “这样不是挺好的嘛，我以前从没去过鼓浪屿呢。小熊的衣服也很漂亮哦。”　　　　    “我就是这样一个男人，我虽然穷，但是我不会对我的朋友吝啬，特别是我心爱的女人。只要你开心，我会尽我最大的努力尽量满足你的要求，但我不允许别的男人见识你的妩媚，你的美丽只允许我一个人拥有。你别问我为什么，我也不知道为什么，我唯一能很肯定的告诉你的是我在乎你。”　　　　    “我知道你对我好，我以后再也不任性了。”她走到我身边坐下，“我们把裙子还了吧，我平时也不敢穿这种出去，多浪费呀。”　　　　    “那怎么可以，就当是我送给你的生日礼物。你要是平时不敢穿，在家里只穿给我看就可以呀。”　　　　    “都说狮子座的男生霸道，但是没有见过你这么霸道的，你先躺下做白日梦吧，我去做饭了。”她朝我做了个鬼脸，蹦蹦跳跳的走进厨房。　　　　    “你给我站住！”我的声音很大，她愣了一下，转过来无辜的看着我。“今天我当主厨，你在旁边给我打下手就好。”好久没动锅碗瓢盆了，再不动一动，脑子里的菜谱就都忘记了。冰儿听到后转而一笑，弯腰做了一个“请”的动作。我耸耸肩、摆摆手，一步晃三晃的走进厨房。　　　　
#
　　“顺子，你上次为什么想要辞职？”她边洗菜边问我，看来她还对上次的事情耿耿于怀。　　　　    “原因有很多，但最主要还是因为我的性别。”　　　　    “你的性别怎么了？”　　　　    “我是男人，男人天生就要照顾女人。我以前单身的时候可以不想这些，我自己养活自己不难，父母也有自己的养老金。但是现在不同了，现在家里多了一个笨头笨脑的女人，我必须赚钱养活她，还要养活她的孩子。你说我一个月就那几百块钱的工资，哪里负担的起呀？”据说洋葱有助于美容，所以我们每顿必吃洋葱炒蛋。吃洋葱容易切洋葱难，不一会儿我就“热泪盈眶”。　　　　    “家里什么时候多了一个笨头笨脑的女人？还带孩子了？”　　　　    “就是你呀笨蛋。”我刮了一下她的鼻子，这是我们的规定，确切的说是她给我的规定。冰儿刚搬进我家的时候就说要跟我约法三章，结果日子一天一天的过去也没看到她有什么章可言，除了“在没有得到对方允许的条件下不允许随便动对方的东西”和“打闹的时候不允许有太亲密的举动，只允许刮鼻子”这两条之外就没有别的了，她说等想到一条就加一条。她只说“条约”却没说惩罚规则，所以这两条对我来说是没有约束作用的。高兴的时候遵守一下，不高兴的时候就由不得我了，我的“脱衣龙抓手”可是名不虚传。　　　　    我们虽然是情侣，但是想多看她一寸肌肤那是不可能的。她的睡衣从来都不是性感的，也不是暴露的。而是封闭得很严实的那种，但是也别有一番风味。每次她要换衣服，我总是回避到客厅。平时的“亲密接触”也就是她靠在我胸口看书或者我枕在她大腿上让她给我掏耳朵。我们依旧是上下铺关系，有时候会在沙发上打闹，偶尔碰一下嘴唇，但也是蜻蜓点水般的那种。这样的日子虽说有点奇怪，但是彼此之间永远保持着新鲜度。这好比一个亿万富翁的青年依旧每天坐着拥挤的公交车去给别人打工，他完全可以开着名车到处闲逛或者自己开一家公司当个老板，但是那样的生活没有目标没有矛盾没有束缚，这是一种糜烂。我完全可以轻而易举的把冰儿“生米煮成熟饭”，但是我不忍也不愿意，我无法确定我们的爱情是否会有结果，不管跟她走到最后的那个人不是我，我希望我能给她一个完整的人生。　　　　
#
　　“坏蛋，我哪里会笨头笨脑啊。我就是那么傻才会喜欢上一头猪，一头好吃懒做又会欺负人的猪。”我之所以被称作“猪”，不是我身宽体胖，而是我的睡觉习惯。每周周日到周六，我凌晨两点睡觉，早上七点半起床。周六晚上通常是不睡觉的，周日再把周六晚上的觉全部补回来。据说我睡觉的时候还会流口水，所以冰儿就给我一个“猪”的称号。　　　　    “我现在不是下厨给你炒菜做饭了嘛，人家说女人要上得了厅堂、下得了厨房、进得了卧房，但是目前你只上得了厅堂，至于厨房和卧房还有待于提高。”说完我扭一下屁股轻轻的撞了她一下，她的海拔虽然比我低一点，但是由于有一双修长的大腿，所以下半身几乎是和我的一样高，我刚刚好能撞到她的臀部。　　　　    “切，别以为你的厨艺比我好就很了不起。我告诉你，你退步了，住手！那是糖，不是盐。”她一把夺过我手里的小瓶子，瞪大着眼睛看着我。我拿过来看了一下，刚才顾着调戏她，竟然把白糖当做盐了。也怪现在的食盐生产商，没事干嘛把盐磨成粉呢？　　　　    “这个这个，失误，纯属失误。”我有点尴尬，自称厨师，竟然把白糖当盐用了。　　　　    “你到旁边给我打下手吧。”她脱下我系在腰间的围裙，夺下我手里的锅铲，一个屁股把我撞到洗菜池旁边她刚才站的位置。　　　　    “这个，我们继续刚才的问题。你问我那天为什么要辞职，那我告诉你，工资太低工作量太大。这是很不人性的，还不如在街上摆地摊赚的多。”为了掩饰一下尴尬，得找个话题转移她的注意力，不然我这“大厨”的连该往哪里搁。　　　　    “人家三十几个人都能做你怎么就不能做？你别想一步登天，我知道你在想什么。现在企业的老板，特别是中小企业的，根本就不看重你的能力。在面试的时候看你爽就把你招进来，他怎么知道你的能力呢，当然是靠时间咯。所以做得越久的员工在他们眼里就越高级，技术也自然就越厉害。你别有大材小用的想法，到哪家公司都是一样，高不成低不就的，迟早会吃亏的。”本来想转移话题，没想到话题一转移就招到她的一顿训。虽说心里很不服气，但她说的还是蛮有道理的。有时候踏踏实实做事就是做大的成就，好高骛远只能让人觉得无所事事不学无术。我告诉自己，在公司一定要低调，不该管的不要斩头露角，不然在这个潜规则的社会里毫无立锥之地。　　　　
#
　　“可是······”　　　　    “别可是了，把这个端走。”她两下子就把洋葱炒好端给我，完全不给我任何诉苦的机会。　　　　    “但是······”　　　　    “也别但是了，猪肉切好了没？切好了拿给我。”　　　　    “你！”　　　　    “我？我知道我冰雪聪明，性感迷人，美丽可爱。这个你就不用表扬太多了，我会很不好意思的，有时候接受太多的赞扬也会骄傲的哦。”说完还不忘眯起眼睛，右手做一个“yes”的手势。　　　　    “我，我死了算了，哼。”我翘着兰花指，挪着小碎步，头也不回的飘出厨房，最好再来点配音，“咚咚锵···”。别以为我变态，我可是学过芗剧的，芗剧是漳州本土的戏曲。　　　　    “好啦，去洗洗手准备吃饭。”她做饭的速度快了很多，而且越来越可口了。这里面也有我大部分的功劳，每天在她旁边喊着“好了没？饿死了”可不是白喊的。　　　　    “我知道你自认为很有才华，我也相信你的能力不只有这些。但是你刚从学校里走出来，你有什么资质和我们这些老员工比？我刚进公司的时候也才六百块一个月，我不是这样熬过来了吗？年轻人，不要太浮躁了，忍一忍风平浪静自然也就一帆风顺了。”　　　　    “可是，但是，我想自己创业。”刚才这两个字刚说出口就被她打断了，这次一定要说回来。　　　　    “你怎么创？你有项目吗？你有客户吗？我知道你没有，我也知道你口袋里的钱不多，再说你有什么经验和能力去撑起一家公司？当老板不像做技术那么简单，刚开始你不仅要懂营销更要懂人力资源管理。我知道你有点营销知识，也知道你的人脉关系不错，但这些都不是正规军，根本就没办法用到公司里。当然，如果你是想玩玩的或者是当做练练手，那我也无话可说，但是我相信你玩不起时间也耗不起金钱。”　　　　    “难道我就这么平庸下去？”虽然不服，但是冰儿今天的话让我彻底对她刮目相看了，没想到平时没头没脑的她能想到这么多。　　　　    “你没有平庸呀，你手头上有那么多网站，你可以把它们做好呀。这叫网络兼职创业，我们虽然算不上Sohu一族，但是我们具备了Sohu的本领。你做策划，我做美工设计，这样不是天造地设的吗？”　　　　    “好吧，我错了。”我真的意识到自己错了，我就是那种好高骛远、打肿脸充胖子的人。何苦呢？如今让她这样一说，我不知道是该生气还是该反省。　　　　    “知错能改就是好孩子，来，啊···”她夹了一块肉放在我嘴里。我还是那句话，我何德何能，能有这样的一个女人出现在我的生命里，难道真的是我长得太拉风了？　　
#
　　“你额头又长痘痘了。”冰儿用筷子指了指我的额头，我用手摸一下，还真的有一颗痘痘。　　　　    “红豆不生南国，却长在我的脸上了，真相思。”年轻的时候长痘痘，表明我在长大。都二十好几了还长痘痘，难道我还在长身体？　　　　    “你啊，吃那么多的辣椒，不长痘痘才怪呢。大热天的，也不怕上火。”　　　　    “这个你就不懂了，为什么叫‘青春痘’呢？就是说长青春痘的人都是年轻人。我使劲的吃辣就是为了长痘痘，这样才能在外观上表现出我是年轻人。”　　　　    “去，从今以后不准你再吃辣了，脸上长痘痘你还真把自己当年轻人。你就别糟蹋‘青春’俩字了，你明显已经‘立秋’了。”我刚想夹回锅肉里的辣椒，她马上把我的筷子夹住。“以后你的起居生活全部我负责，不该吃的不许吃，该吃的等有钱的时候再吃。”　　　　    “哈哈，太好了。以后你晚上的时候要哄我入睡，早上的时候要给我准备好牙膏牙刷，吃完饭你洗完，排队买饭你去买。衣服你洗，扫地你扫。怎么样？别太感谢我，我也是为了你好。”其实除了哄我入睡、准备牙膏牙刷、排队买饭没有让她做之外，其他的还真的都是她在做，真是一个勤快的女人。　　　　    “去，自恋的家伙！”　　　　    “‘恋’是个很彪悍的字，它的上半部取自‘变态’的变，下半部取自‘变态’的态。所以，嘿嘿嘿嘿。”我伸出“龙抓手”在她胸前比划着，今天没看够，现在多看一会儿。　　　　    “坏蛋！”　　　　　　    “大作家，好久不见哦。”周一上班，刚踏进公司就看到叶秋坐在电脑前。肯定是发烧了，没事那么早到公司看小说。　　　　    “不就才一个周日嘛，怎么就好久了呢？难道我的一日就是你的一年？”还好不是“一日不见如隔三秋，”三年的时间可以发生很多事情，孩子都会打酱油了。　　　　    “你知道吗？我已经深深沉迷你的小说了，我发现你是一个虚伪的人。”她用QQ给我发消息，如今的科技就是先进，噼里啪啦的几下就能表达很多语言不能说明的问题。　　　　    “我已经数不清你是第几个沉迷我小说的人，但是你是第一个说我虚伪的人。生活本来就是一场舞台剧，舞台上的演员在观众面前是一副模样，谢幕以后卸了妆又是另一幅模样。”我一直不忌讳别人说我虚伪，勇于坦然承认就是正直的人。因为人生在世，不可能完全把自己正确的一面展现给别人，就算你想展现别人也不一定会接受。　　　　
#
　　“你是一个孤独的人，你的自卑让你把自己包裹得很严实。”她很快又发来一行字，看到这句话着实让我有点小震惊。仿佛是一块即将愈合的伤疤又被揭起，也好像浑身赤裸的出现在她面前一样的难堪。　　　　    “继续说。”我不知道该如何回答她的话，这种被一击即中的滋味有点无奈。　　　　    “你的心里有一块阴影一直挥之不去，我不知道你自卑的根源是什么，但是我知道你一直在伪装自己，你不想让别人看到你孤独的一面，你这不会很累吗？”她越说越多，越说越中　　　　    “你到底是读商学的还是经济学的？”这个女人不简单，虽然学经济的多多少少有学过心理学，但那也不是专业的。　　　　    “我有双学位。”她转过头很得意的看了我一眼。“被我说中了吧，中午请我吃饭。”　　　　    “吃饭的问题好说，但是我隐藏得这么深，你究竟是从哪里看出来的？我的心理学也学得不错，就不信防御能力那么差。”我一直以为自己有间谍和反间谍的能力，我会把桌上的东西摆成一个很随意的样子，但是我会紧紧记住这个样子。等回来的时候再看这个东西，有没有被人动过就一目了然，同时我也会把用过的东西摆成和原来一模一样。和别人谈话的时候我会琢磨该用什么样的语气和语调跟他说话，会考虑当我这句话说出去的时候对方会有什么样的反应，会揣摩对方说这句话的时候是什么样的心情，有什么样的动机。　　　　    “其实最初我也被你的外表所欺骗，但是自从看了你的文章之后我就觉得你是一个可怜的孩子。你把你的感情全部写成文字，却不肯对身边的人吐露只字片语。”　　　　    “性格与心情，只能表达在文字上，如果从嘴里说出来，就变成矫揉造作。我一直是一个孤单的人，一个人上学，一个人吃饭，一个人放学。没有人在乎我的存在，也没有人关心我的是非。我一直是一个讨人厌的人，小时候家里穷，穷人家的孩子被人欺负是一种很常见的事情。我不想也不能去改变这一切，唯一的办法就是武力解决身边所有的轻视。我的性格变得极端和暴躁，我看不惯身边所有的一切，不管这些事物是否美好。准确的说，我的心理曾经扭曲过，我也曾经得过抑郁症。但是自从我接触一段时间戏曲之后，我学会了伪装，只要脸上的粉够厚，台下的观众永远只是傻瓜。生活也是如此，坦然面对身边的事和物，在他们首先转身的时候你也背对着他们。”不知道为什么，我觉得她好像是一个能倾吐的对象，不知不觉就打了一堆字。　　　　
#
　　“你这样算不算是在向我倾吐心事？”她发了一个可爱的表情。　　　　    “或许吧，我也说不清心情的是与非。但我觉得你是一个能看透人的心思的人，在你面前，伪装等于是自我投降，还不如提前缴械。”　　　　    “我看不透，但我读得懂人生。”　　　　    “我有一个水晶般的心，别人却认为是玻璃。我的人生是一本巨作，不是随便翻翻就能看透。”　　　　    “你有女朋友吗？”她突然问了一个问题，一个让我不知道该怎么回答的问题，因为在这个问题上面我一直没有向冰儿请示。　　　　    “这个，上班时间请勿打扰，下班以后欢迎骚扰。”　　　　    “嘻嘻···”　　　　　　    “晚上陪我去逛街。”正当我想静下心来构思故事情节的时候冰儿突然发来一条消息。　　　　    “好。”对于她的要求我是有求必应，逛街虽然是消耗体力的运动。但对我们这些天天坐在办公室里的“懒猪”来说，这又是一项难得的运动。　　　　    我们先去超市买菜，家里的冰箱不是很大，放不了太多的东西，所以隔三差四就得去超市大采购。当我两只手提着满满的东西准备走出超市的时候，冰儿把我拉到一旁的化妆品柜台。这丫头就是喜欢做出一些让我摸不着头脑的事情来，女生买化妆品男生凑什么热闹。再说她好像也很少用化妆品，这是我很赞许的一点。清水出芙蓉，天然去雕饰，这才是清纯的美女。化妆，只是一种点缀，也可以说是一种不自信的体现。冰儿是美女，这样的美女不需要太多的化妆品来“摧残”自己，化妆品只会让她变得低俗和风尘。　　　　    “小姐你好，有没有男士祛痘的？”原来是给我“化妆”，其实成人痘和青春痘还是有一定区别的。成年男人长痘痘，主要有几个方面的原因，第一是不懂得保养自己的皮肤，这是大多数男同胞的共同点；第二是新陈代谢比较慢，紊乱的肌肤新陈代谢使老化角质堆积，毛孔不通畅，所以就有了痘痘；第三种就是缺乏睡眠、运动不足、饮食油腻等原因引发体内毒素增加，当排毒不能顺畅进行时，就会以痘的形式表现 在皮肤上。而我，就是属于第三种，化妆品只能治标却不能治本，想要去除和防止脸上的痘痘，还需有健康的饮食生活习惯。但这些大道理和靠化妆品来维持美丽的女人来说是没用的，至少我不会在冰儿身上浪费这些口舌。随着漂亮的导购小姐的讲说和怂恿，终于提着一小袋瓶瓶罐罐回家，但是她手里的一小袋比我手里的两大袋还要值钱。　　　　
#
　　“快，把脸洗一下，我马上给你做美白。”回到家里后冰儿就迫不急待的把我推进浴室，我这皇帝都不急，她皇后急什么。但是她好歹也是用心良苦，谁愿意自己已经成年的男朋友脸上还长所谓的“青春痘”呢？据说结婚的男人是不会长这种东西的，既然还长痘痘，就说明两人没有“同床”，这样的“房事”怎么能外扬呢。我乖乖洗完脸，躺在沙发上，把头枕在她大腿上。很久没有枕在她大腿上，她的身体好像有了明显的变化。以前把头靠在她大腿上的时候向上看能看到她的脸，现在被两个东西挡住了。原来她也在“长身体”，只不过我是体现在脸上，而她是体现在胸部。我有开始幻想了，不知不觉就开始傻笑，就差点流口水了。　　　　    “猪头，傻笑什么呢？头别乱动，我现在给你涂祛痘液，然后再给你做面膜。”她边说边拿着一个小瓶子在我额头上点着，凉凉的。过了一会儿又在我脸上涂了一层黑色的东西，看一下包装才知道是深海泥，这东西还能祛痘？她自己则拿着一盘黄瓜使劲往脸上贴，有不小心掉下来的经过她的胸部正好掉进我的嘴里。　　　　    “别把我的黄瓜都吃完了，黑面包公。”她看了看我，开始放声大笑，脸上的肌肉一动，黄瓜又掉到我脸上。她把镜子放在我面前，妈呀，吓死我了。镜子里的那个“包黑炭”真的是我？有人说照镜子的时候被自己吓死了，我差点也被自己吓破胆。　　　　    “亲爱的，这玩意儿有效果吗？别祛不了痘反而把我变成包公了。”我对这种所谓的高质量化学品一直抱着怀疑的态度，如今的伪劣产品已是满大街都是，说不定哪天喝咖啡都能变成大头娃娃。　　　　    “我也不知道，就拿你当实验吧，要是有效果，我以后就天天用，省下的黄瓜还可以炒着吃呢。”大姐，到底是黄瓜贵还是面膜贵？　　
#
　　工作是了然无趣的，上班打卡、下班打卡吃饭。晚上两个人拉着手踩着夕阳回家，一天最大的乐趣就是一起做饭一起洗碗。我很想把公司里的点点滴滴写进生活里，当我努力去回忆在公司上班的时间里有何乐趣的时候，却发现除了下班的音乐声之外，没有什么事情值得我感到高兴。叶秋的座机依然响个不停，不厌其烦的解答客户的问题。闲暇的时候依然是我忠实的书迷，帮我挑出文章里的错别字。不停的问这问那，然后开始进行一场无聊的人生哲学辩论赛。她不停的抱怨厦门的交通，已经不是“此路不通”，而是“此地无路”。对于她的抱怨我只能用一句非常简单的话回答她：“不要整天抱怨生活，生活根本不知道你是谁！” 　　　　有钱人的烦恼是我们穷人所无法理解的，当她们抱怨猪肉油腻的时候我们却在烦恼何时才能吃上猪肉；当她们抱怨油价上涨的时候我们却在期待何时才能有一辆属于自己的代步车，哪怕是电动车也好。当她们在抱怨房子买得太高，天天乘电梯不方便时我们在幻想哪天能在某小区里租一间有电梯的单身公寓。 　　　　富人的生活是挥霍，穷人的生活是难过。当我向会计要工资的时候，会计对我说：“你晚点再来吧，我现在没零钱。”将薪比薪想一想，算了，我还是不活了。青春没了，痘痘还在，钞票没了，信用卡还得还贷，不然恐吓电话响个不停。 　　　　
#
　　上天无门下地无路，我只能把唯一的希望寄托在仅存的三个网站上面。吃完晚饭碗筷一扔，电脑一开，又是一次新的“工作”开始。作为一个站长，我曾经无数次的反省自己，也曾把自己的一些经历写到网上和别人分享。我从一个电脑小白一直努力到今天能算得上半个IT业界人士，其中犯了多少无知的错误，走了多少不必要的弯路。但这一些都是成长的经验，至少现在我能反思以往的过错。我把“宠物结婚吧”交给冰儿以后就很少去管理，自己又着手策划其他的网站。有网友告诉我，网站在于精不在于多，其实这一点我也很清楚。但是由于最初策划的错误，导致手上的一个网站陷入尴尬的局面，啃之无味弃之不舍。为了能获得更多的经济利益，我只有着手于其他比较切合实际的网站。 　　　　在国内做个人站长，如果你幸运，能赚着卖白菜的钱，操着卖军火的心。如果你倒霉，在还没开始之前就被结束。这不，我的结婚吧就要遭此一劫。 　　　　“顺子，结婚吧打不开，你快过来看一下。”其实冰儿就坐在我左边，之所以那么大声喊是因为她很激动，这个激动的来源于她的第一个网站竟然出现打不开的情况。网站打不开，域名Ping不通，FTP连接不上。我试着打开伊甸网，也是打不开。伊甸网是我最早建立的一个网站，当初的愿望是能建立一个电脑菜鸟学习的网站，但就是因为我也是菜鸟，才使这个网站在网络世界里默默无闻。伊甸网和结婚吧放在同一个虚拟主机里，看来不是网站程序和域名解析的问题，而是整个空间被断网！ 　　　　我打开空间提供商的网站，发现上面的在线客服都已经离线。拨打他们的夜间值班电话，彩铃很优美，但就是没人接电话。我一直很愤怒，网站以前就被断网过，不过不是我个人，而是我所在的机房被断网，据说是“有关部门”在严查。当时他们的客服电话也老是打不通，好不容易打通了，电话那头声音甜美的客服妹妹却满肚子的不耐烦，没说几句就把电话挂掉。国内的IDC服务商就是这种高姿态，在网络初步发展的国内，这是垄断行业。我本来以为厦门的提供商素质会好一点，结果大出我所望，人家依旧是对你爱理不理的，尽管你想让他们赚钱。还没交易之前你是爷爷他们是孙子，交钱以后他们是爷爷你是孙子，特别出现故障的时候你连孙子的狗都不如。 　　　　
#
　　我曾试着把网站搬到国外的空间上，但是由于地域和线路的限制，导致国内用户访问国外网站速度非常慢。再者他们客服人员满嘴英语呱啦呱啦，虽然知道他们服务态度好，但是语言的障碍还是不能从根本上解决问题。于是，我还是耐心的守候在中国的宽带上，希望哪天老天能发发慈悲，别老是断网严查，给我们这些个人站长一丝生存的空间。 　　　　“你等下，我查一下有没有违规的内容。”伊甸网是肯定不会有违规信息的，网站上的信息都是经过我的审核之后才添加上去的。看来问题出现在结婚吧上面，因为这是互动论坛，会员发布违规的信息，如果没有及时处理也是会出现问题的。 　　　　我想登录网站后台查找违规信息，但是网站都无法访问，怎么查找。我从IDC网站的会员中心登录phpMyAdmin，把文章数据表翻了遍也没找出所谓的违规信息。以前也曾经出现过违规关键字被所谓的网监系统所过滤的现象，但是在网站后台删除一下信息就可以，最多不过就数据库里删除一下，这些都不至于让网站被断网。难道又是“有关部门”在严查？可是我竟然没有接到任何官方的通知。国内的IDC就是有这么一个特点，可以在你毫不知情的情况下把网站的IP更换了或者干脆就把你的套餐更换掉，更甚者在完全不通知你的情况下直接把网站断网。有一些域名注册商还把客户的域名解析到别的网站，这样的闹剧我也不是没见过。 　　　　“没办法了，只能等那些人睡醒了再问他们原因。”我双手一摊，靠在椅子上。心情极度的郁闷，都是一些什么鸟人。摸摸口袋，发现昨天的烟被冰儿“没收”了，原来自己一天没抽烟了，可是这时候心情不好，不抽烟怎么能解气。 　　　　
#
　　冰儿看到我在找烟，从抽屉里拿出昨天被缴的烟，拿出一根给我并帮我点上。“只能抽一根哦，你一抽烟就毫无休止，很伤身体的。”我点点头起身想走到阳台上去，她把我的肩膀按住。 　　　　“别郁闷，这只是暂时的，又不是经常出现这样的情况，明天去找他们开通一下就可以了。”她把头靠在我肩膀上，但是我把她推开，我可不想我的烟熏到她。 　　　　“我对这个现实已经彻底失望了，不搞点风波就不叫社会。关我的站也不事先通知我，这可是侵犯的消费者的权益。再说，明天能不能恢复还是一个问题。最重要的是对搜索引擎优化影响很大，如果在断网的这段时间里，搜索引擎的网络蜘蛛刚好走到我们家门口，发现这扇门竟然打不开，给它的映象就很不好，说不定以后都不来光顾了。”我本来想跟她说一下网络蜘蛛的工作原理，但是觉得她对于这些的理解能力比较差，所以比较通俗的说了一些。 　　　　做网站跟开店美食店差不多，而搜索引擎就可以理解为美食协会，专门收集和评测美食的组织，网络蜘蛛就是美食协会里的美食专家，就像电影上的那些美食家一样，到处品尝美食。消费者想吃东西的话，可能会去美食协会看看，哪些东西比较好吃，哪家店比较便宜，而网络蜘蛛就是负责获取这些信息的。 　　　　新建的网站和新开的美食店一样，网络蜘蛛和美食专家一般不会那么快就光顾，所以你要尽你最大的努力去吸引他们的眼球，以获得他们的青睐。但是如果哪天你的店出现了不好的东西，比如汤里有苍蝇，刚好让美食专家碰到了，那算你倒霉，他们以后再也不来了。如果哪天他们来的时候发现你的店门是关着的，他们会以为你的店不再营业了，以后也不来了。网站也是如此，你的网站里出现了他们事先规定好的所谓的违规内容时，他们就把你的站列如黑名单。当你的网站无法访问的时候，网站的快照、收录都会收到一定的影响，虽然经过你的努力后可能会恢复正常，但这是一个漫长的过程。 　　　　“以前经常出现这样的情况吗？” 　　　　“以前出现过一次，那一次我的网站刚刚开始正式运作机房就被断网严查了，整整查了一个月，一个月后在搜索引擎里就已经找不到我的网站了。”我说完又狠狠的吸了一口烟，想起那一个月，我是饭也吃不下，班也懒得上。网络恢复后我又投入了没日没夜的优化推广工作。 　　　　
#
　　“那我们要是把网站放到国外的空间呢？国外的政策比较开放，会不会就比较好？” 　　　　“一年前我也有你这样的想法，但是后来我才知道这也是一种冒险。首先是线路的问题，国外的空间国内的用户访问速度慢，有些甚至打不开。第二是语言的差异，我还能看得懂一点英文，但是如果要找他们理论的话我就说不来，人家在国外，上门也不方便。第三才是最要命的，如果买到便宜的，和别人共享一个IP，如果刚好这个IP上有人做非法的网站，或者说违我们国内的法，国内‘有关部门’干脆就把这个IP过滤掉，除非代理国外的IP，不然你永远别想登录这个网站。这样的事情已经不是什么新鲜事了，曾经有几个世界有名的网站就是因为出现了一些和国内政治有关的内容，就被全面*，国内的用户根本就无法访问。” 　　　　“那怎么办？这样也不行那样也不行，到底让不让人活了？”冰儿也明显生气了，我已经懒得发脾气了。 　　　　“能怎么办，要么别做网站要么我们移民到国外。” 　　　　“唉，生容易，活容易，生活不容易呀。”她也学会感叹了。 　　　　“生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！”我们要是学黛玉忧伤，只有东施效颦的效果。 　　　　“生活，就是生下来，活下去。所以我们要坚强。”冰儿拍了拍我的肩膀，一副语重心长的样子。 　　　　“老婆，再给我一根烟吧。” 　　　　“不给，抽，是一种生活艺术。找抽，是一种生活态度。你在找抽吗？”她狠狠的瞪着我，扬了扬手里的鼠标。 　　　　“老婆饶命！”就差跪在地上抱着她的大腿哭了，可是她的烟依旧还是不给。 　　　　“这个给你。”她递过来一个巧克力，没鱼虾也好，据说这东西有助于戒烟。 　　　　“谢谢老婆。”谢归谢，亲一口再说。啵，多优雅的亲嘴。 　　　　“坏蛋！”　　　　
#
　　一整晚我都无法合眼，网站始终是我心头的一块肉，在“有关部门”严查的时候我也曾想过不再做网站了，国内的互联网环境不适合个人站长生存。但是想起这些年走过的日子，没有了它们，生活不知道会有多么空虚。第二天询问IDC的客服，得知是机房UPS出现故障，直到中午的时候才恢复正常。 　　　　“干嘛闷闷不乐的呢？是什么事情让我们的才子变得如此忧郁？”整个上午我一直拉着一张苦瓜脸，这时候要是叫我笑比打死我还难。 　　　　“没什么，被生活抽了几巴掌而已。”我喜欢别人和我一起分享快乐而不喜欢一起承担忧愁。 　　　　“嘻嘻，什么样的生活把你抽的这么严重？对了，你是走路上班的还是开车上班的？”我正纳闷呢，不知道她问这干嘛。 　　　　“我坐十一路车，怎么？你想搭我这辆车吗？” 　　　　“故事是这样的，话说有一天，有一个很性感的美女开着一辆保时捷把一个卖菜的大叔给撞了，于是这个美女的这两保时捷就被她变态的父亲给没收了。于是这个可怜的美女只好忍着被人吃豆腐的耻辱每天挤一个小时的公交上班，所以就询问她身边的男同事是坐什么交通工具上班。如果是走路，那么说明住在公司附近，这正合这中这个美女的下怀，因为她也想在附近租房子。如果是开车的，那么以后就叫他接送她。我这个故事很精彩吧？”她满脸得意的看着我，好像对自己的故事深感骄傲。 　　　　
#
　　“问你一下哦，你的下怀是在哪里？”我眼睛从她胸部往下瞄了一下，这下怀到底是在哪里呢？怎么样才算中呢？ 　　　　“哈哈，我知道你的意思了，那你帮我问问你那边还有没有房子呗。”看来她还是蛮聪明的，这么机密的玄机她都能悟透。 　　　　“房子好像是没有了，这边楼盘不多，再说连一个像样房产中介都没有，你叫我上哪去找，我上次还是在网上大海捞针才捞到的。” 　　　　“你的房子是多大的？” 　　　　“一房一厅，有八十平左右吧。”我不解她为什么要问我的房子。 　　　　“八十平才一房一厅呀？那房间很大咯？” 　　　　“对呀，是很大，在里面踢足球没什么问题。” 　　　　“那你一个人住不是很浪费？”她终于问到这个问题了，纳闷的是她为什么对我的房子那么感兴趣，而且还对我“是不是一个人住”也很感兴趣。 　　　　“我，我和别人合租。”我指了指对面的冰儿，我“请示”过冰儿，她告诉我以后对外的名义依然是“合租的女同事”。因为没有谁会那么无聊去我家调查我们到底是不是睡在同一张床上，再说公司里的同事大部分知道我们的关系，他们以为“女同事”只是我们的爱称。 　　　　
#
　　“合租？一房一厅的怎么合租？你睡客厅吗？” 　　　　“她睡在我上铺，这样可以了吧？”我不知道该怎么掩饰我和冰儿的关系，我也搞不懂冰儿为什么不对外公开我们的关系，难道和我谈恋爱是一件很丢脸的事情吗？ 　　　　“哇，你们好开放哦，我在美国的时候也没见过这样的。那我也和你们合租好不好？我会付租金的。”狂汗，吓死老衲了，原来最后来这一招，早就应该有所防备了。 　　　　“这个，你得问一下她，好歹她也是舍友。”我把皮球踢给冰儿，相信她没那么傻，“上铺的女同事”？鬼相信才怪呢。 　　　　“婉莹同意了，我明天就搬过去，啦啦啦。”我把还没喝进去的水喷在屏幕上，同意？什么意思？ 　　　　“你同意叶秋搬进我们家？！”我发了一个愤怒的表情过去，太不可思议了。“那以后我们怎么亲热？别忘了，我们可是只有一房的。” 　　　　“坏蛋，我从来就没有和你亲热过。那么大的房间多一个人也不会很挤，还可以多收房租，笨！”没亲热过？你当我的嘴唇不存在呀？完了，这个女人有时候耳根很软，说不定叶秋给了她什么好处以致不顾我们的“夫妻情面”。上次去鼓浪屿拍照的时候我就跟她说了一句如果你去拍的话保准把你炒成网络红人，她就眉开眼笑。难道女人都是这么俗的？ 　　　　“那我们怎么睡？家里只有一张床。” 　　　　
#
　　“叶秋说她会搬一张床过去，我们照样睡，不过你晚上的时候可不能耍流氓哦。” 　　　　“这个我可不敢保证，和两个女人共处一室，不耍流氓才是傻瓜。你可要想清楚了，这不是玩过家家，是生活，以后会有很多不方便，你可要做好心理准备。”她一向很天真，把任何事情看得很简单，有时候真拿她没办法。 　　　　“你要是敢乱来我就让你变成太监！谁说不方便的，我们不都是这样的嘛，也没见得有什么不方便的。”我不想再多说了，因为我也说不清。人家女的都不在意，我一大爷们在乎什么。搞不好把两个人全部收编了，最好再来几个，到时候开一家模特租赁公司，全部是自己的女人，多拉风。 　　　　晚上回家后我把床挪到靠窗户的位置，因为我喜欢早上的第一缕阳光，晚上上网的时候偶尔看看窗外漫天的繁星，心情倍儿舒爽。床挪了位置，房间又宽敞了很多，再放两张床也没什么问题，真搞不懂这楼盘的设计师，没事把卧室设计得那么大干嘛？难道真的在里面踢足球？ 　　　　下班之前我就把钥匙给叶秋，因为她第二天要请假搬家。公司的考勤制度实在让人痛恨，不管是事假还是病假，一天一百块，两天打个折，两百二。她是有钱人，请假得起，我们请假一天可是好几天的生活费。 　　　　第二天下班回到家后我就彻底傻了眼，难不成她一整天都在折腾这些？我不知道对这一切的改变是喜欢还是反感，不一样的布置给人不一样的感觉。但是有一点可以肯定，我仿佛进入女儿国。 　　　　
#
　　首先是门后的鞋架，家里以前没有鞋架，因为鞋子本来就不多。我感到意外的不是多了一个鞋架，而是这个鞋架上的鞋子。女人的鞋子我见过不少，冰儿也有几双让我觉得“奇形怪状”鞋子。但是这鞋架上的鞋子不仅数量多而且形状怪，要不是看鞋子上的标签，我还真不敢相信这是穿在脚上的。 　　　　然后是进门后脚垫，以前是一个“合家平安”的红色垫子，现在却变成一个黑色的，颜色换了也就算了，上面竟然还写着“不要踩我”，不踩你我放你在这边干嘛？ 　　　　再者是窗帘，家里以前的窗帘是房东留下来的蓝白相间的窗帘，看久了也就习惯了。如今的窗帘变成粉红色的，上面还印有狗熊布娃娃、鲜花蝴蝶之类的。 　　　　沙发上多了几个可爱的靠垫，浴室门口也多了一块防滑垫。厨房门上贴着一张纸，上面写着“御膳房”，这倒满和我胃口的。客厅都已经变样了，不知道卧室里又有什么出人意料的变化。我三步并作两步走，而冰儿还在门后饶有兴趣的欣赏叶秋的鞋子。 　　　　卧室的门上贴着一张写着“寝宫”的和厨房一样的纸，嘿嘿，原来这里是我的后宫。叶秋不在房间里，但是整个房间已经面目全非。 　　　　房间里多了一道“屏障”，应该说是一条粉色的布帘。卧室被隔成两个房间，我和冰儿的“房间”在靠窗户的那边，叶秋的“房间”在另外一边。墙上还是有两张带有箭头的纸，分别写着“东宫”和“西宫”，“东宫”的箭头指向我们那边，“西宫”的箭头指向叶秋那边。难道她不懂东宫西宫是什么意思？还是别有用心？ 　　　　
#
　　我充满好奇心的拉开窗帘看看她的小闺房，里面有一张放满公仔的小床，床单是粉红色的被子也是粉红色的，连枕头也是。床旁边有一张折叠柜和一张布衣柜。折叠柜上面有一台苹果的笔记本电脑和一对音响以及一盆仙人球，不愧是有钱人。 　　　　“哇，她的床好漂亮哦，那么多公仔。”这时候冰儿走到我身边，满脸羡慕的看着叶秋的床，同时不由自主的走到床边拿起一只公仔。 　　　　女生都喜欢浪漫梦幻的童话，在她们的思想里，希望能有一个骑着白马的王子来把她们带到一个梦幻的国度，不愁吃穿。只是她们不知道，现在骑白马的不仅只有王子，唐僧也是骑白马的。 　　　　“嘿，你们回来啦？你们觉得这房间的布置怎么样？”叶秋回来了，手里提着两代东西，无非是薯片瓜子之类的零食。据我所知，叶秋、莉莎的年纪都比我和冰儿大，但是她们的性格却没有比我们成熟多少，有时候反倒叫我老头了。都二十好几的人了，还吃这种十七八岁的零食，而且吃相还那么幼稚和可爱。看她们互抢薯片的样子，好像薯片比钻石还受欢迎。我脑子里突然灵光一闪，如果能用一包薯片勾引一个女人上床，那该多好哇。万能的薯片生产商，你们什么时候能生产出这样的薯片呢？ 　　　　“你知道这个‘东宫’和‘西宫’是什么意思吗？还有门上的‘寝宫’。”我一边磕着瓜子一边问叶秋，因为这两个词确实让我有太多的幻想。 　　　　“‘寝宫’在古代是卧室的意思，这个不用我解释吧。至于‘东宫’和‘西宫’，你们的床在东边，所以就叫‘东宫’，我的在西边，所以叫‘西宫’。你的明白吗？”她一边吃着薯片一边满脸不解的看着我。哎，又一个被西方文化残害的中国孩子。我看了看冰儿，她的眼神和叶秋的眼神一样，对于叶秋的回答给以肯定。我错了吗？难道只是单纯的方位关系？　　　　
#
　　家里多了一个人口就多了一副碗筷，我多么希望这副碗筷是我和冰儿的孩子的，可是这副碗筷却是一个从美国回来的不土不洋的叶秋。不过庆幸的是叶秋很舍得花钱也很乐意逛街，所以家里的菜几乎是她买的。不知道是什么原因，她父亲把车还给了她，于是我们买菜就不用再挤公交车了。　　白天的时候还好，因为大家都在上班。一到晚上就很容易出现了尴尬的局面。这种尴尬的局面来源于我和叶秋之间的生活习惯，上卫生间不关门。也许对别人来说这是一种很可笑的生活行为，但是如果你能设身处地的想一下，就没那么难理解了。我之前是住学校宿舍的，六个全部是男人，上厕所也就无所谓关门开门，我们宿舍六个人都有不关门的习惯，当然这只限于站着的时候。叶秋和我的差不多，只不过她是一个人住一间，卧室里有卫生间，关不关门也就不那么重要。所以在晚上或是早上，经常会出现这样的情况。　　“啊！”叶秋的尖叫声，出现这样的尖叫声通常有两种情况，要么在她上厕所不关门的时候我推门进去；要么是我在厕所的时候她推门进来。随着时间的推移，这样的尖叫声音调越来越低，到最后就成了无。虽然我们一再的协商，但还是改不了这个老毛病，于是干脆就不改。　　“先生不好意思，我走错门了。”要是推开厕所的门的时候发现叶秋在里面，我一般会很绅士的退出来。　　“你尿尿怎么不是坐着而是站着呢？”要是她发现我在厕所里，有时候会站在门口调侃我几句。　　家里的灯光自从叶秋搬进来以后变得更亮了，因为家里多了一只电灯泡。吃饭的时候我和冰儿不能互相喂对方了；冰儿也不能再坐在我的大腿上撒娇；我也不能再枕在她的大腿上观察她胸部的起伏变化。一切都变得很正经，虽然这三个人的关系在外人看来是那么暧昧，三人同居一室，这是何等的荒唐。　　不过叶秋的到来倒是让我有更多的时间扑到网络上，以前只有两个人的时候，我必须得花一定的时间和冰儿聊天、培养感情，顺便吃她点豆腐，上网的时间也就变少了。这让我一直很苦恼，就像我以前写过的一篇文章《不要和个人站长谈恋爱》，做网站的永远是繁忙的，单身的时候我可以不吃不喝不睡觉，整天坐在电脑前设计图片、修改代码。但是谈了恋爱，就必须对你的恋爱对象负责，哪个女生愿意跟一个整天与电脑为伴的男人过日子呢？还好我不是一个木讷的人，有时候也算得上是风趣的男人。有时候会挪一点时间和冰儿玩玩游戏看看电影，再不行就在家里玩捉迷藏。她每次都躲在衣柜里，而我总能在最快的时间内把她从里面抱出来。这样的日子是幸福的，虽然没有过多的“深入研究”，但是感情日益加深。我相信我们玩的不是性，而是纯情。如果把感情建立在性之上，那么这样的感情不是感情，我喜欢把这称为肉体交易。　　
#
　　三个女人一台戏，虽然家里只有两个女人，但是再加上叶秋的芭比娃娃，也可以搭起一台戏。她们经常打牌，刚开始总是喜欢叫上我，但我是一个二十一世纪的新好男人，不赌博。不管是赌钱还是娱乐，只要跟赌博有关的东西我从来不玩，比如老虎机。两个人玩扑克不好玩，于是就把那只芭比娃娃也叫上，真的很佩服这两个女人，和一只布娃娃玩扑克，绝对牛！　　我终于知道冰儿为什么会答应叶秋搬进我们家，原来叶秋答应她教她瑜伽和美容。冰儿的身材和皮肤都是“纯天然”的，没有经过太多的修饰。她平时也不会打扮的花枝招展，穿上衣服，头发往上一盘，就是一个美女，胭脂水粉对她来说是多余的。但是女人都爱美，特别是女为悦己者容，恋爱中的女人更重视自己的外表容貌，美容那是必不可少的。有必要和众多男同事说一下美容，“美容”不是红灯区那种挂羊头卖狗肉的“美容”，现在很多词汇都被歪曲了，比如“按摩”。女性的美容，你可以简单理解为做面膜、画眉、修眉等，什么样的衣服配什么颜色的口红，什么样的穿着配什么样的香水。这些都算是美容，尽管众多男士一直无法理解。　　练瑜伽的女人身材倍儿好，这个我在前面有提过，这种身材是经过“雕刻”的。我就一直觉得叶秋的背影很眼熟，原来也是练瑜伽的。如果把叶秋比喻成钻戒，那么冰儿就是钻石。钻戒是经过加工雕刻的，而钻石则是纯天然的，但是它们同样高贵和美丽。　　每天清晨，两个女人会在客厅里练瑜伽，地上铺着一张瑜伽垫。叶秋不知道从哪里拿来一套瑜伽服给冰儿穿上，穿上瑜伽服的冰儿身材虽然没有练瑜伽的那么婀娜多姿，但绝对能让众多男人想入非非，而我就是第一个。要是在以前我肯定走上去紧紧抱着她狠狠亲她一口，但现在这股欲火无处泄，还好阳台上有那个不倒翁沙袋。你们练你们的瑜伽，我打我的拳。但是打拳归打拳，美女练瑜伽还是要看的，以前总希望能去瑜伽会馆看看那些美女练瑜伽，看不懂她们的招式，看她们的身材也可以。现在就有两个大活美人在我家里练，不看我就是傻子。　　整个场面可以用一句话描述，叶秋很专业、冰儿很笨拙。叶秋无论在动作还是呼吸上都很到位，冰儿则在旁边依葫芦画瓢的跟着做，叶秋也会不时的纠正她错误的姿势和动作。由于冰儿从没接触过瑜伽，叶秋就叫她很简单的“五式丰胸”瑜伽。这个词是我自己想的，我也不知道专业人士是不是这么叫。动作很简单，有点像小学生广播体操里的“扩胸运动”，虽然动作简单，但是对于女性的“胸部下垂”、“飞机场”、“胸部变形”有一定的正面作用。　　
#
　　“哟呵，小妞们在做广播体操呢。”说实话，我对这种外来的健身方式很不看好，总觉得这是他们的营销策略，事实上并没有那么好的健身效果，所以在语言上小小的打击一下。当然，有很多人会说练瑜伽不只是为了健身，但试问多少练瑜伽的人特别是女性不是为了健身的呢？就像练武术，很多小孩或者年轻人练武术的最初目的肯定是为了让自己变得更强壮更能打，有多少人一开始就能理解透中华武术的精神？　　“男人不懂别乱讲，小心我揍你。”冰儿瞪了我一眼，继续做她的“扩胸运动”。　　“你要是想揍男人，我建议你去练咏春拳。二字钳羊马一站，色狼绝对掰不开你们的双腿，还能用日字冲拳把他们打一顿。练瑜伽，就是‘愚蠢有加’。”练瑜伽的大哥大姐叔叔阿姨伯伯婶婶们，我绝对没有鄙视瑜伽的意思，这么说是为了调侃那两个女人，请你们不要见怪。　　“坏蛋，你打你的沙袋，那么多话干嘛。”　　“不过他说的还是蛮有道理的，在美国就有很多女孩练咏春拳。”叶秋总算站在我这一边，“不过她们扎的是四平马，不是二字钳羊马。”哪个天杀的在美国教这样的拳，扎四平马练咏春拳？这么前卫的事情都能干得出来。　　“原来姑娘也是武林中人，敢问姑娘是何门派？”女生能说出“四平马”的，要么就是武侠迷要么就是练过武术的。　　“我学空手道的，黑带哦。”原来是“东洋教”的，也怪不得，空手道在美国经营的不错。现在好了，一个跆拳道黑带，一个空手道黑带。那我这流氓，还能是流氓吗？空手对付一个黑带女孩是没什么问题，但是如今有两个，还是不同流派的。算了，我还是老实一点，只恨自己练得不精。　　“这个，你们继续吧。不对呀，冰儿，快去煮早餐。”练拳可以，那也不能饿着。冰儿听了我的话以后马上走进厨房，却被叶秋一把叫住，“练功的时候不能中断，以后的早餐就由你负责。给我们煮早餐是你的荣幸，别人煮的我还不一定要吃呢。”　　“你个&#8226;&#8226;&#8226;”我刚想把“王八蛋”三个字也说出来，后来觉得这样骂她就便宜她了。我换上一副笑脸，“我是没这个荣幸，我也不吃早餐了，反正我以前都是不吃早餐的，要吃你们自己煮。”以前一直不吃早餐，后来第一次吃冰儿做的早餐，还真的有点不习惯。眼前这两个女人都是有吃早餐的，我就不信饿不死她们。　　
#
　　“我去做吧。”还是我家的冰儿贤惠，虽然是练武的，但从不对我刁蛮。有时候会撒娇，但也不是无理取闹，关键的时候还是站在老公这一边的。　　“不要去，女人要独立，不能太惯着男人。”叶秋，我要杀了你！　　“没事，反正我们也要吃的。”冰儿，温柔贤惠的冰儿，你就是我的天使，你就是我的空气，你就是我的一切。叶秋，你这个魔鬼！　　“才子，刚才看你打拳打得有模有样的，哪天我们来切磋切磋？”叶秋带有点挑衅的语气对我说。　　“你别再叫我才子了，还是叫我Roson好了。切磋是可以，但是我不打女人。”她自从看了我的小说以后就一直叫我“才子”，这让我感到非常羞愧。我就会写一些不痛不痒的文字，当中还有不少语句不通顺和错别字，别说才子，连写手都算不上。我为什么会让她叫我“Roson”，因为“荣顺”和“Roson”在她不是很标准的普通话里几乎是一样的发音。　　“这很简单，你先让我三招。”　　“我还是站在着不懂让你打好了。”不是我不想，而是我实在不懂“三招”是什么意思，到底怎样打才算是让三招呢。　　“真的？我也要参加。”冰儿听到我的话以后满脸的兴奋，因为她平时实在没有欺负我的能力。　　“真的，如果你想守寡的话。”哎呀，说漏嘴了。不过圆谎可是我的强项，大家记住，说谎的时候，或者你在说某人的坏话，那个人突然出现在你面前的时候，要脸不红心不慌。把话讲完，但是不能提到他的名字就是了。“你想守寡叶秋还不想守寡呢，秋美人，你说是不是？”这样一来叶秋就知道我是在开玩笑，自然也赏给我一个白眼。不过只要是人都明白，两个孤男寡女能是单纯的上下铺关系？　　
#
　　叶秋的到来虽然给我在“行动”上有一定程度的影响，比如调戏一下冰儿。这是每天晚上睡觉前必备的课程，可是叶秋的存在让我只能乖乖入睡。虽然她也明白我们暧昧的关系，但那层纸还没捅破，谁都不愿意说出口。每天睡觉前我都会“回避”到客厅里，房间留给两个女人换衣服，但是女人永远不可能只是简单的换衣服。在我“回避”的三十分钟里肯定可以听到类似“你的睡衣好漂亮哦，让我试穿一下”之类的话，这句话两个人轮流说，最后有一句更让人喷血的，“这些睡衣都很漂亮，我该穿哪一件好呢？”难不成是睡衣展？　　有时候叔叔可忍，阿姨不可忍，特别是我困了的时候，赖在床上就是不“回避”。我在沙发上睡着了又不是一次两次的事情，这样不仅在生理上而且精神上对我都是一种摧残。　　“猪，快出去，我们要换衣服。”冰儿拉着我的手就使劲往外面拽，我就赖在床上死活不肯起来。　　“谁爱出去谁出去，我困了，想睡觉。”我可是在电脑前奋斗通宵的，只为了一个可恶的中文逗号，就因为这个逗号，我整个网页都错位了。　　“不行，我们要换衣服，你会偷看的。”叶秋也过来拽着我的手，咱虽然只有六十公斤的体重，但只要我不想移动，两个女人也奈何不了我。　　“就你两那身材谁想看，我要是想偷看我还不如去看欧美片，你看人家身材多丰满。”　　“你！，走，我们去你的房间里换。”冰儿抓起被子狠狠的盖在我头上，还不忘踹我一脚。姑娘呀姑娘，是老衲不想动你，不然你这一脚让我接住，绝对让你四脚朝天。　　“你说他会不会偷看？”迷迷糊糊听见这是叶秋的声音。　　“不会，他就是嘴上贱，其实也不会做出过分的事情，他没有任何杀伤力的。”听到这句话我猛然醒过来，说我没有杀伤力？！那是我的慈悲不是我的无能。等哪天让我找到机会，绝对提枪上马，让你尝尝什么叫杀伤力。　　但是叶秋的到来确实也给我们两人的世界带来不少的欢乐，每周末叶秋都会举办一个小型的化装舞会或者酒会之类的。当然参加者只有我们三个，有时候莉莎也会过来。在这样的聚会中，最享福的当然算是我这个唯一的男性。不仅可以看到三个或者两个美女穿着性感的衣服尽情的摇摆，也可以看到她们化着奇形怪状的妆。但是她们也不会放过我，叶秋抓住我的左手，冰儿抓住我的右手，莉莎则负责在我脸上画虎画猫。在我脸上进行一番折腾后三个女人捂着肚子蹲在地上狂笑，最要命的是她们把镜子全部藏起来，不让我目睹这一场化妆的“意外事故”。　　
#
　　叶秋的低音炮音箱音质绝对好，还好这个小区也算是中高级住宅区，每个单元的门窗隔音效果还算不错。在屋里打开音箱，在门外也只能听见类似平时电视机的声音。叶秋和莉莎都是很会玩的人，这一点我早就预料到了。在美国文化的熏陶下，不会玩的女人那叫闷骚。叶秋不知道从哪里弄来两盏七彩霓虹灯，或许这是她们的“玩具”吧。晚上把灯全部关掉，把霓虹灯打开，一闪一晃的，还真有点舞会的味道。端着酒坐在沙发上欣赏三个美女扭屁股，何尝不是一件美事。冰儿明显没有她们会玩，笨手笨脚的跟着扭啊扭，还要装出一副很老练的样子，真可爱。有钱人就是会享受，我平时喝的就最多就五十几块的干红或者干白。叶秋买的酒喝起来那才叫喝酒，在我的死缠烂打和她的无奈之下，我终于喝了平生的第一杯人头马和第一根巴西雪茄。人头马很香，雪茄很呛。这一些都是叶秋从她爸爸的书房里“调用”出来的，谁叫她喜欢在我耳边炫耀。　　叶秋还给我们带来一个比较实际性的好处，那就是我们买菜的钱少了很多，菜的质量却一直在提升。没办法，有钱人就是不喜欢吃家常便饭。比如买鱼，我和冰儿平时买的一般是鲫鱼或者鲢鱼，因为淡水鱼一般比较便宜。但并不是所有的淡水鱼都是便宜的，叶秋就是喜欢买桂鱼，这可是鲫鱼或鲢鱼的还几倍价钱。桂鱼吃腻了就吃桂花鱼，有时候也会买甲鱼，民间俗称王八，而且每次都是让我一个人负责。这让我想入非非，也有点暧昧。甲鱼可是壮阳的鱼，这是不是有点意思呢？但她们说这是让我们同类自相残杀，原来在她们心目中我是王八。　　“今天本小姐给你们做一道菜，这可是我的拿手好菜，在美国的时候我和莉莎就是吃这一道才渡过一个月的时间。”有一天晚上叶秋突然心血来潮，一想到“心血来潮”这个词我又想歪了，会不会今天是她的“血崩”之日？她从来都是饭来张口的，这点我不觉得奇怪，大小姐嘛，会做家务才奇怪。　　
#
　　“哟呵，我们的叶大小姐今天是有喜事了还是有喜？”听到她想做菜，我第一个想到的就是有好消息宣布，比如“我明天要去美国了”或者“我有了，要回去生宝宝”之类的。后来对自己的这些想法感到很可耻，我怎么能老是想着让她离开呢？她不会是一个无聊的女人，也不会是一个烦人的八婆。虽然是富家小姐，但也很少有富家小姐的脾气，更不会轻视我们这些贫农出身的孩子。虽然她的“电灯泡”当得有点讨厌，每次只能趁冰儿在浴室里刷牙的时候亲她一下，而且还是不能亲嘴的，因为她满嘴的泡沫。　　“没有呀，我只是觉得我都是吃你们做的饭，我从来没动过手，心里过意不去而已。”她要是因为没炒过菜而过意不去，那我和冰儿就更不好意思了。自从她来了以后菜从来都是她买的，而且还是一个称职的免费司机。　　“那你会炒什么菜呢？煮白开水？”如果烧开水也算是一道菜的话。　　“这是秘密，你们等着。”说完后走进厨房，把门也关上，故作神秘。我和冰儿对看了一下，这女人今天在搞什么把戏，冰儿也摇摇头表示不知。　　“你要不要去看一下，万一她被开水烫着了或者切到手了，伤到一根指甲我们的没办法向她老爸交代。”这些都是小事，万一不会用液化气，说不定整个屋子爆炸了都有可能，还是派冰儿进去“考察”一下安全系数微妙。　　“笨，烫到了她肯定会叫的。”冰儿虽然这么说，但还是拿着一个杯子蹑手蹑脚的走到厨房门口，把杯子扣在门上，耳朵贴在杯子上。连偷听都是这么专业，看来是电视剧看太多了。电视上都是这么演的，不知道有没有效果，改天我也试一下。　　“怎么样？有没有重大事故。”我走到她旁边把头贴在门上，隐约能听见切东西的声音，这是什么房子，连厨房的隔音效果都这么好。　　“嘘&#8226;&#8226;&#8226;”冰儿把食指放在嘴边，示意我别出声。“好像是在切菜，没有听到尖叫声。”我忽然觉得我们两个这样做很荒唐也很有趣，不就叶秋炒菜嘛，犯得着偷听。　　“好咯，这就是我在美国连续吃了一个月的菜，你们来尝尝。”大概过了半个小时，厨房的门终于打开了。叶秋端着一盘东西出来，还不忘在我们面前转一个圈才放在桌子上。经过我几番的辨认和冰儿肯定的眼神，我终于知道这是番茄炒蛋。　　
#
　　番茄炒蛋大致可以有两种做法，第一种也就是我平时比较喜欢的一种，番茄切块放入锅中翻炒，再把蛋调匀滑入锅中，因为我比较懒，这样做也比较方便。还有一种是番茄和但分开炒，最后才一起倒入锅中调料翻匀加，这种做法比较麻烦，但是蛋和番茄不会黏在一块，有些人就是喜欢这么吃。但是不管是哪一种做法，都不用半个小时，又不是小鸡炖蘑菇。　　我拿着筷子从一堆鸡蛋和番茄的混合物中夹出一片蛋壳，继续翻着，确定没有蛋壳以后再夹一块蛋入口。为什么我要用“一块”来形容我夹起来的蛋，因为它确实就是呈块状的。会出现这种情况通常是蛋没有打匀。蛋入嘴里是甜的，加糖是一种风味的考虑，据说上海菜有这种做法，我以前的老师就是就是上海人，每次吃他的炒蛋都是甜的。　　“你是上海人吗？”这个我没有批评她，因为有人就是喜欢吃甜的，闽南应该没有这种做法。　　“不是啊，怎么了？”听她的口音也知道明显不是，或许她只是喜欢吃上海菜吧。　　“你的打蛋的时候是不是加糖了？”冰儿也感觉到甜味。　　“没有哦，我加的是盐，番茄炒蛋要加少量的盐才好吃。”她一脸无辜的看着我们。　　“嗤&#8226;&#8226;&#8226;”冰儿忍不住笑了，但我还得表现出镇定，原来叶秋把白糖当成食盐了。　　“怎么了？不好吃吗？”　　“不是，味道还不错。”咱不能打击她嘛，我也读小学的时候也曾把白糖当成食盐了。再说她的番茄炒蛋除了番茄切得细一点，蛋打得（或者没打）差一点，糖放得多一点（还好不是食盐），还有少量烧焦的蛋之外，其他的还算得上是食物。只不过我很佩服她和莉莎，整整一个月啊，那是需要多大的毅力才能坚持下去的。　　“你说你和莉莎吃了一个月，没事吃这个干吗？”我有点好奇，难道美国的美食界没有一样是她们看得上眼的？　　“我们刚去美国的时候根本就吃不惯西餐，只好在宿舍里自己开小灶，又不会炒别的菜，只会这个，还是从网上学的。莉莎连一个都不会，她只有洗碗的份，还打破了好几个哦。”叶秋满脸的骄傲，说着说着嘴角渐渐往上扬。　　“费城不是有唐人街吗？难道唐人街里没有中餐馆？”据我从欧美大片上的了解，费城华人还是蛮多的。　　“有啊，但是离我住的地方太远了。后来我爸给我买了一台车，就没再吃自己炒的菜了。这么好的手艺就这样断了，不知道为什么，中餐馆里的番茄炒蛋都没有我做的好吃。”　　我的亲娘，这也太自恋了吧，我的自恋在她面前只能算是小巫。如果上天给我一个勇气，我会对叶秋说，你炒的番茄炒蛋根本就不是人吃的！　　“不错不错，很好吃。都没了，你再去炒一个吧。”不知道是装的还是冰儿真的很喜欢这盘“番茄炒蛋”， 吃得津津有味，不一会儿就没了。　　“好啊，我这就去。”听到冰儿的夸奖，叶秋对自己的厨艺再一次更深层次的肯定，屁颠屁颠的跑进厨房，不过这次她没关门。　　“没有蛋了。”厨房里传来她遗憾的声音。　　“不会吧，我昨晚看了还有五六个，你刚才最多就用了三个。”冰儿走进厨房，我也跟着进去。　　“我，我刚才打破了四个。”叶秋很不好意思的指了指旁边的垃圾桶，里面有蛋清也有当黄，当然也是有蛋壳的。可怜的鸡蛋，就这样夭折了。　　
#
　　在晚饭后洗碗的时候我和冰儿达成一致的协议，以后不准叶秋踏进厨房半步，并把这一份一号文件的精神传达给叶秋，叶秋在深刻认识自己的厨艺以后也点头答应。　　半夜的时候上铺一阵摇动，我有轻微的神经衰弱，一有动静或者光线就睡不着。发现冰儿一手捂着肚子艰难的从上面爬下来。　　“你怎么了，身体不舒服吗？”我马上起身把她抱下来，借着窗外的光线看到她额头有豆大的汗珠，满脸痛苦的表情。　　“我肚子很痛，想上厕所。”她咬了咬牙，连说话都那么痛苦。我把她抱进卫生间里再退了出来把门掩上。　　“亲爱的，好点了吗？”我没有把门关上，只是掩上而已，因为我怕她在里面有什么三长两短，开门也方便。以前和朋友在一起喝酒，我们上厕所也是从来不关门的，万一醉倒在里面开门也方便。　　“你走开啦，不觉得臭吗？”　　“不臭，等你完事了我再把你抱出来。”　　“好了吗？”许久之后她从卫生间里出来，我把她扶到沙发上。　　“比刚才好一点点，可是肚子还很痛，都睡不着了。”她说话带着哭腔，看来真的很痛苦。冰儿不是一个喜欢哭的女人，尽管有时候在我面前假装号声大哭，那也是光打雷不下雨的。　　“来，我陪你聊天，以后家里要备一个医药箱。要不我们上医院吧？”我把她搂在怀里，手用力按在她肚子上，希望能把她的痛苦也分一点给我。　　“不用，我坐一会儿就好，这点小意思我还承受得了。这荒山野岭的，连个便利店都没有哪来的医院。”　　“叶秋不是有车吗？我去把她叫醒。”我刚要去叫叶秋，冰儿马上阻止了我。　　“都是她的番茄炒蛋害的。”她把手按在我手背上，我知道她肚子又痛了。　　“你不是说她炒得挺好吃的吗？”想起晚上的时候她还吃得津津有味的，难道叶秋的炒蛋里有毒素而且还有潜伏期的？　　“哪里好吃，我刚学炒菜的时候也比这好吃多了。我只是为了顾及她的面子，女人不会下厨是一件很可悲的事情，你们男人可以理直气壮的说我不会做饭，但是女人就不可以。自己的父母可以容忍自己的子女不会做家务，但是以后的婆家和老公可不一定都会这么想。一个富家千金能主动下厨已经很不错了，我们要鼓励她。再说我们现在买菜的钱都是她给的，吃人嘴软，唉。”我就知道肯定不好吃，冰儿的胃口我是知道的，我都吃不惯的东西她肯定也不想吃。　　
#
　　“要是世间每个女子都有你这么贤惠就好了。”对于冰儿，我不知道该用什么样的语言来赞美她，也不知道该用什么样的方式去表达我内心的感激。此时此刻只能把她紧紧搂在怀里，希望她肚子能早点好。“你先坐着，我去给你倒杯开水。”　　“我困了，想睡觉，我们今天在这里睡好吗？”冰儿喝完热开水以后肚子渐渐好了，不禁打了几个哈欠。　　“嗯。”我就这样抱着冰儿靠在沙发上，看着怀里的女人，我又失眠了。我在回忆我们的相识相知相恋，有趣的是我无法确定我们究竟是从哪天开始确定恋人关系的。我真的配不上她，我没有哪一点能值得她喜欢上我，更别说过一辈子的日子。真的害怕哪天她离开了我，那时候我又该怎么办。我之所以六年以来没有谈恋爱，除了忘不了初恋以外还有一个原因就是害怕再次失去。曾经有一个女人消失在我的世界里，那种痛苦整整延续了六年，包括现在我也不敢说全部忘却。如果冰儿也离开，我无法想象那是一种什么样的生活。爱情是美好的，但是爱过以后的失去又是一种残忍。　　第二天我又带着熊猫眼上班，不过庆幸的是在叶秋没起床之前我们就醒了过来，不至于“行踪暴露”。　　“熊大哥，最近‘工作’到很晚哦。”刚上线不久娃娃就发来消息，我不知道她为何在“工作”两字上面加上双引号。后来脑筋一转，你个小色女，原来也懂得调侃老衲。　　“这个问题，‘日’后再讨论。”我也不是吃素的，不就调侃嘛，瞎掰可是我的强项。　　“请你帮个忙，成功以后请你吃大餐。”　　“说吧，只要和调戏良家少女有关的事你都可以叫我。”　　“你呀，还是那么贫，以后这种话少说点，小心你家冰儿吃醋。”　　“我家冰儿温柔贤惠，不会和你一样喜欢吃男人的醋，你自己得好好反省反省。”我说这话是有针对性的，曾经有一次春哥跟一客户喝酒，喝完酒以后客户主动提出要去桑拿店。有些人酒一喝高，自然就想到女人身上，正所谓温饱思淫欲。春哥自从和娃娃相处以后就很少去那种场所，但是人家是客户，客户不重要，重要的是他们口袋里的钱，没有人愿意跟钱过不去。于是，他们就去桑拿，结果娃娃查岗，这位大姐一生气就喋喋不休，可怜的春哥也不敢发脾气，唯有找我喝闷酒。　　“好你个小子，我那是为了你们好，这叫关心懂不懂？你以为老娘我愿意操这心呀？”从她这句话里我无法辨别句中的“你们”是指我和冰儿还是我和春哥。冰儿大春哥几岁，聚在一起的时候她开口必带一句“老娘我&#8226;&#8226;&#8226;”，后来冰儿也学她，不过冰儿的更有情趣，“小娘子我&#8226;&#8226;&#8226;”。这两个女人一唱一和，别说还真有意思。　　
#
　　“说吧，什么事情？”　　“我前男友来厦门了，约我晚上吃饭，但是我不去，但又不好意思拒绝，你陪我去吧。”原来是要我当挡箭牌，这也太看得起我吧，我绝对没有一张挡箭牌的脸蛋。　　“那个假洋鬼子？他找你想干嘛？你可不能做出对不起春哥的事情来，不然我也帮不了你。”别看春哥采花无数，一旦动真格了，我说的话对他也毫无作用，说不定会干出什么惊天动地的事情来。　　“他从澳大利亚回来，他父母和我爸叫他来找我的，有意和我复合。但是我妈不同意，但又不好意思直接拒绝，所以就偷偷打电话告诉我。我现在对她一点感觉都没有，只想和他撇清关系，什么指腹为婚，通通去死！”　　“那你干嘛现成的男朋友不用而来找我？”　　“我不想告诉思源，这小子也很会吃醋的，怎么你们学校出来的男人有时候很男人有时候又像女人一样？我知道你很有办法，绝对能把他挥走的。”　　“嘿嘿，这样的男人才算是真男人，有情有义。对付假洋鬼子，我在行。”　　下班回到家里打扮一番，可不能给娃娃丢脸了。但是看看镜子里的自己，啫喱水喷得再多也没用，还是那张让人看了就想扁的脸。我把娃娃的事情和冰儿叶秋说了一下，冰儿嘱咐我不要闹事，叶秋则表示愿意当我们的司机，前提是必须让她在旁边看热闹。　　娃娃和假洋鬼子（我暂时就这么称呼他吧，我也不想知道他的名字）约在一家披萨店里，但是我们在里面坐了将近半个小时还是没看到一个假洋鬼子，正当我不耐烦想走的时候娃娃拉住我，指了指门口，示意目标出现了。　　“莹莹，你早就到啦？不好意思，路上堵车了。”这个男人有一米九左右，人长得蛮帅的，也很高大。但是在我眼里他却是那么猥琐。还莹莹，叫得那么恶心。　　“不会很早，四十几分钟而已。好久不见呀阿光，还记得我的名字呀？”那个叫“阿光”的男人突然脸色变得很难看。娃娃也够绝的，人家假洋鬼子好歹也有个洋名字，一见面就把人家的小名叫出来。　　“这两位是？”他指了指我们，太没礼貌了，靠，我最讨厌别人指着我。　　“这位是我老公，这位美女是我们的管家兼司机，外面那辆保时捷就是我们的车。”我虽然不懂车，但听说外面那辆叶秋口中的“破车”足够让我开一间卖电动车的店。我们事先商量好我是男朋友叶秋是司机，没想到从娃娃口中说出来以后竟然变得更暧昧了，不过我和叶秋都不介意。　　“我知道你在逃避我，但这也是我们父母的意思，也是我的意思。我知道我以前有错，但是我现在回国了，我们从新开始吧。”这个假洋鬼子也不介意旁边有没有人，开门见山就讲。　　
#
　　“不好意思，我有一个我爱的和爱我的男人，而且我们家现在很有钱，想去澳大利亚旅游就去澳大利亚，想去新西兰就去新西兰，我公公还打算把梵蒂冈买下来送给罗马教皇。”娃娃很温柔的挽着我的手臂，把头靠在我肩膀上。听春哥说这假洋鬼子当年出国还是他父母挨家挨户向邻居街坊借的钱。娃娃真能吹，比我还能吹，还买梵蒂冈呢。　　“你拒绝我不要紧，但是你也不应该找一个这样的男人来冒充你男朋友，他不是你的喜欢的Style，旁边那个女人也不是什么好东西。”奶奶的，太猖狂了，竟敢激怒我，激怒我也就算了，还骂叶秋。　　“Style？！带你娘的头。”忍不住了，我一脚踹向他的胯部，在他低头双手捂着下面的时候我连续左右勾拳以后接着一个下劈腿就把他打倒在地。他一走到我们跟前我们就站了起来，这也是我们事先商量好的，两个女人问我为什么，我没跟她们讲原因，现在她们应该明白了。我本来是想给他的太阳穴一拳就好，后来发现他身材高大，我一米七三站在她他面前右手很难够得着他的头部，于是只能让他低下头来。以前打架的时候我一般是踹别人的小腹，但是由于他身材高大，我的韧带也没以前那么好，踹他小腹也有一定难度，所以决定踹他胯部。一般我是不做这种事情的，毕竟再大的仇恨也不能断别人的子孙，这是一种丧尽天良的事情。但是现在也不管了，不然就太没面子了。从蹬腿踹他到劈他的天灵盖，只有短短的几秒钟。旁边的两个女人愣了一下。地上的假洋鬼子捂着下身，叫得有多难听就有多难听，都这么大的人了，怎么还那么不懂事。旁边开始有人转过头来看热闹，但没人过来劝架什么的。这是国人的“优良品质”，这里我就不多讲了。　　“告诉你，以后要是敢再打我女人的主意，下场就没有这么好看。你最好马上从厦门岛消失，不然老子废了你！我们走。”我拉着娃娃走出去，叶秋也紧紧跟在身后。　　“痛快，实在痛快，好久没有打人了。”回去的时候我在车上回想刚才的事情，倍儿有气势，哈哈。　　“没想到你这么狠呀，看你平时挺斯文的。”叶秋转过头用异样的眼光看着我，好像哥伦布发现新大陆一样，不对，应该是比麦泽伦发现新大陆还新奇。我也发现自己刚才挺男人的，先崇拜自己一下。　　“你刚才那一脚，他以后会不会&#8226;&#8226;&#8226;？”娃娃有点担心的问我。　　“没事，我只用了一半的力气。不知道他在外国女人的身上修炼得怎么样，最多就炖几只王八补一阵子就可以了。”　　“谢谢你。”　　“不用谢，打鬼子是我应尽的责任。”　　
#
　　“凯旋归来”之时冰儿早已做好晚饭，看我们回来就问东问西。女人的好奇心比男人还重，但是又怯于自己面对。这个有点抽象，我打个比较现实的比方。比如看成人片，大部分男人会坦然去欣赏，不用害羞也不用遮掩。女人则不同，心里既想看又不好意思看，当出现激情画面时赶紧用双手捂着双眼，但是手指却张得很开。我本来叫冰儿也一起去看热闹，我则扮演一个“一夫多妻”的富家阔少爷，气死那个假洋鬼子。可是当我把这个念头说出来以后首先是臀部挨了冰儿的一个左鞭腿，接着叶秋用手刀拍了一下我后脑勺，娃娃则白了我一外加一句“想得美”。看来小说和现实还是有差距的，小说上经常出现“一夫多妻”的情节，更美妙的是“一床多妻”，而且众妻之间和睦相处、互相玩耍。　　“洗洗手吃饭，边吃边说给我听。”冰儿招呼大家坐下，菜一个个端上来。今天是娃娃第一次到家里吃饭，冰儿做了不少好吃的。娃娃和冰儿的感情很好，有时候我很想说她们像一对母女，但是话刚到嘴边就不敢说下去了，因为她们会问我谁是母亲谁是女儿。　　“他呀，可厉害了。先是给那个男人一脚，然后再双手打他的头。”叶秋边吃边说双手边比划着，样子很像小孩子。特别是说到“双手打他的头”的时候双手左右一摆，很像小鸡在拍翅膀。　　“不行不行，这样讲不生动。猪头，你起来做动作，叶秋讲解。”有没有搞错，不就打人嘛，有必要情景再现嘛。对于这种幼稚的要求我坚决拒绝执行。但是看冰儿时而愤怒时而诱惑的眼神，亲娘的，要是不演几个给她看还不罢休了。　　我乖乖站起来，无奈呀，我为什会是一个怕老婆的人呢？　　“事情是这样的，首先那个男人骂了我们，然后Roson就一脚踹他的下面。”叶秋说完手指头指向我，示意我可以演示了。我做了一个蹬腿的动作，冰儿马上把我叫住。　　“等等，‘下面’是哪里呀？”　　“男人都有的，快吃饭。”娃娃发话了，成熟的女人就是不会做这些无聊的事情，不过冰儿并没有那么好说话，叶秋也在一旁煽风点火。我就这样和叶秋演着“双簧”，把整个情景演示了一遍。　　“哇，你这也太残忍了吧。要是换成是我我可不会那么做，我最多就拿一把小刀把他的鼻子耳朵割下来泡椒。”冰儿说完还夹起一块猪耳朵。　　“你恶不恶心呀，再调皮晚上打你屁屁。”有时候真拿这女人没有办法，说她小女人吧，她有时候很强势。说她胆小吧，她却能用打火机把小强活活烧死。有时候温柔贤惠，有时候也会胡搅蛮缠。这时候我说话就得大声才能把她镇住，还有她很怕我的“惩罚”，但是“惩罚”以后还是有下一次，亲过瘾了都。　　
#
　　她乖乖的低下头使劲扒饭，吭都不敢吭一声。叶秋则在旁边偷笑，娃娃微笑着用很复杂的眼光看了看我们三个。公司里只有娃娃知道叶秋住在我们家，她也曾多次提醒我要好好珍惜冰儿。冰儿和娃娃是无话不说的，以致连我说什么梦话娃娃都知道。还好我和冰儿现在还是“清白”，要是哪天完全“整合”了，说不定还拿两个男人去比谁的长谁的粗。　　吃饭的时候我发现气氛有点不对劲，我不知都这点不对劲究竟来自哪里。我的第六感一向不错，虽然第六感一直是女人的专利。我扫描了一下整个房间，又看了看液化气，没发现任何异常。我也觉得这种不对劲不是危险，也不是威胁，但是第六感告诉我，这种不对劲是我从没经历过的。　　后来我把目标放到三个女人身上，冰儿依旧乖乖的扒碗里的饭，连菜都不敢夹一个，我给她夹了几块肉，没发现任何异常。娃娃则没话找话说，后来发现大家都不说话，也觉得无趣，只是叫冰儿别吃那么快。最后是叶秋，她虽然也在吃饭，但是眼睛不时往我这边瞄，我转过头去看她的时候刚好和她看了个对眼，她马上又低下头吃饭，脸上微红。我大概知道这不对劲来自哪里了，只是自己不敢相信也猜不透。　　“啊哼，各位阿姨大姐，为了活跃气氛，我给大家讲一个笑话，是我的亲身经历。”三个女人同时停下嘴上的“活”转过头看着我，有些疑惑和期待。　　“话说那是我九岁的时候，家里来了两位我母亲的朋友，论辈分我得叫她们‘阿姨’。一个姓‘吕’一个姓‘戴’，所以我得叫她们‘吕姨’、‘戴姨’。但是由于我那时候普通话说得不好，口齿不清，叫她们吃饭的时候我就大喊一声：‘鲤鱼、带鱼、吃饭啦！’你们说好不好笑？”　　三个女人丈二和尚摸不着头一般的看着我，好像在说莫名其妙。唉，这么平静，难道暴风雨要来了？如果只有我和冰儿两人，她是不会这样冷落我的，不然我又要惩罚她。但是现在男女比例是一比三，总不能一个一个亲一个一个抱吧。　　一顿饭在“平静”之中草草结束，我一直在回忆是不是我哪里说错话了。经过一番思考以后我决定面壁思过，思别人的过。　　
#
　　娃娃坐一会儿就要回去，因为春哥的车已经在楼下了。同样是情侣，同样是同居，为什么春哥就如此潇洒和“性福”？在情场里他如鱼得水，把娃娃收拾的服服帖帖的。我也算是把冰儿收拾的服服帖帖的，但是最后一座城堡还没攻占下来，只能在门外苦苦徘徊，这也是一种失败。春哥可以给娃娃买白金项链，名贵的衣服更是不在少数。每天接她上下班，神仙眷侣也不过如此。回想自己，从没送给冰儿一个像样的东西，虽然她从没向我要求过什么，但是面对这样一个女人，心里愧疚万分。不能给她太多物质上的享受，至少现在不能。我唯一能给的只有一个炽热的心，但是这又不能当饭吃。在物欲横流的社会里，女性对婚姻家庭的观念着前所未有的改革。夫唱妇随对于她们来说已经是一种无稽之谈，更别提同甘共苦。你有车吗？你有房吗？你父母健在？你没车没房父母健在，你拿什么娶我？女人花钱不是如流水，而是泼水，哗啦一下子全没了。所以以前我经常告诫自己，爱情不是我这档次的人消费得起的，自从冰儿走进我世界里以后这种想法渐渐消失。　　叼着牙签继续在电脑前思别人的过，发现别人也没有大过以后就开始干正经事。每天上网必须做的三件事，给伊甸网更新内容、删除宠物结婚吧上面的广告帖，然后再写软文到处发。冰儿在客厅里教叶秋扫地，对于这件事我深表赞同。扫地对于一个不会做家务的女人来说无疑是一种消遣和演习，同时也是一件非常安全的家务活。　　“你还是别学了，扫地不是一天两天就能学会的。”这是冰儿的声音，能装出这种语重心长的语调只有她一个人。　　“不行，不然太无聊了，总得找点活干。”两个女人就这样在客厅里进行扫地的“课程”，而且都是一些无聊的对话，我也懒得去听。　　“猪，出去，我们要换衣服。”看看时间，不知不觉已经十一点多了。我要是坐在电脑前专心的干活，一般是没完没了的。正如网上的一句话，一觉醒来，天都黑了。我们做个人站长的则是一抬起头，晚饭都过了。　　“不出去，我正忙呢。”刚好在设计一个网页，我这人记性特别差，设计网页也都靠思路，一旦思路断了就毫无头绪，而且很难再回忆起来。　　两个女人也不是第一次听到我这样说，只好到叶秋的“闺房”里去换。大家可能会觉得奇怪，为什么我都没有写两个女人洗澡，特别是刚洗完澡围着浴巾头发湿漉漉的从浴室里面走出来的那种性感诱人的情景。好像多数小说和电视剧上都是那么演，接着男主角和女主角就开始了一段激情的缠绵。那么我可以告诉大家，虽然艺术来源于生活，但是艺术同时也是生活的夸大品。老实说，我也想写这样的情景，可是她们从来不给我机会。既然有人问了，那我简单写一下她们进浴室洗澡前和洗完澡之后的情景吧。　　
#
　　在只有我和冰儿两个人的时候，冰儿是穿着浴衣走出浴室的，没有小说电视剧里演的围着浴巾，虽然她头发也是湿漉漉的。虽然是穿着浴衣，但是别想从她身上看到什么，最多就是小腿。睡觉前她会把我赶房间，然后再换上睡衣。我怀疑她是不是在阿拉伯国家呆过，全身包得严严实实的。　　叶秋来了以后，她一般会在七点多的时候洗澡，洗澡前拿着换穿的衣服进去，出来后就是那套穿得整整齐齐的衣服。后来冰儿也学着她这么做，所以各位仁兄，别以为我真的艳福不浅。还不如单身的时候好，想看的时候还可以看看图片或者电影，想看哪里就看哪，而且现在网上花样百出，明星自拍照更是层出不穷。但是自从有女人以后，特别都是“清白”的女人，在她们毒辣辣的眼神下，我连双击鼠标的勇气都没有，更别说在浏览器里输入曾经让我心动的网址了。　　虽然叶秋在家里也住了一段时间，但是我从来没看过她穿睡衣的样子。每次换好睡衣以后她就躲在自己的小天地里，早上又穿戴整齐的走出来。我总不能拉开布帘去看她是穿什么样的睡衣吧？再说要是想看也得等冰儿不在的时候才能看，嘿嘿，又多想了。　　“你过来，”等她们都还完衣服以后估计叶秋也躺在床上听她的催眠音乐了，我叫了一下在镜子前得意的转着身子的冰儿。“来，坐这里。”我拍了拍一下我的大腿。　　“你想干嘛？”冰儿把声音压低，指了指后面，示意我叶秋还没睡着。但是我不担心这些，因为叶秋睡觉前有听音乐的习惯，这是她告诉我的。冰儿乖乖的在我大腿上坐下，双手搂住我的脖子。　　“相公，有什么事要对娘子说呢？”她发嗲的样子不仅性感而且可爱，还好我定力不错，不然又干出什么事情来。但是今天定力不是很好，好久没有“惩罚”她了。我抱着她起身往客厅走，顺便把卧室的门轻轻带上。　　“娘子，我想你。”我坐在沙发上紧紧搂着她的小蛮腰，嘴巴开始往她脸上靠近。　　“我也想你。”得到她的肯定后我不再犹豫，双唇紧紧贴上她的嘴唇，双手也不老实的在她身上游走。直到她眼神迷离、俏脸艳红、呼吸急促，最后她还是把我推开。　　“叶秋在里面呢。”她面如桃花的指了指卧室，原来她是顾虑到房间里的人，也就是说如果叶秋不在的话那么今晚我很有可能就把饭给煮熟了。可恶的叶秋，你还我的“性福”，不过叶秋也是蛮性感的。自己真是混蛋，怀里搂着自己的女人，脑子里却想着另外一个女人。　　“老婆，你为什么答应叶秋搬进来呢？”虽然我知道和瑜伽有关，但应该不是全部，冰儿并不是那么低俗的人。　　“叶秋说她朋友很少，在美国的时候也只有莉莎一个朋友。她说她付全部房租和水电费及吃饭的开支，只请求我们把她当朋友。哎，富家小姐，其实她也挺可怜的。”冰儿摇了摇头，一副深沉的样子。　　“难道你就不怕我干坏事？”　　“我知道你不会，况且叶秋也不会看得上你这只癞蛤蟆，已经有一只傻天鹅被你骗了你还想怎样？”　　“你！”　　“好啦，抱我回去睡觉。”　　“我要和你睡。”　　“你要是能把我抱上我的床，我就让你上来。”　　“&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;！”上铺少说也有一米五，我又不是大力水手。　　
#
　　“亲爱的，那个难度能不能降低一点？”一大早我就在想这个问题，上班的时候也在想，我怎样才能达到她的要求呢？快下班的时候还是得和她商量商量，不然这座城堡还真的难以攻下。　　“什么难度？”她发了一个带问号的表情。　　“就是把你抱上床的那个，能不能不要是上铺？下铺或者沙发好不好？你说上铺要是这么一摇，整张床不都散架了？”我这瘦弱的身体要想把一个八十斤的女人抱上一米五高的床，还是有一定难度的。　　“呵呵，你脑子里尽是这种东西。我晚上要加班，可能会很晚才回去，你先回去吧。”　　“没事干嘛加班？我陪你吧。”　　“这个问题你去和老板讨论，你先回去把饭做好，要是我回到家里看不到一碗饭，那你一辈子也别想上我的床。”　　为了这辈子能上她的床，下班铃声一响我就乖乖回去。淘米做饭，洗菜切菜。　　“想不到我们的大作家还会下厨？需不需要本大小姐帮忙？”叶秋在一旁挽起袖子跃跃欲试，我赶紧把刀收起来，把锅盖盖上。　　“大小姐，你乖乖在一旁玩就是对我最大的帮助，实在不行你就拿把扇子在旁边给我扇扇风吧。”我这个人怕热，特别是在厨房里。我也只是开开玩笑，没想到她真的拿一把扇子在旁边认真的扇着。　　“算了算了，你还是去那边坐着吧，实在无聊就唱唱歌什么的，你给我扇风我实在承受不起”人家可是富家小姐，金枝玉叶，万一把手弄坏了我十只手都赔不起。　　“因为爱着你的爱，因为梦着你的梦，所以悲伤着你的悲伤，幸福着你的幸福&#8226;&#8226;&#8226;”她轻轻哼着歌，但没有停止扇风。她的嗓音很美很清澈，《牵手》从她嘴里唱出来，没有苏芮的沧桑和深沉，但是却能直击人的内心。这是一首白头偕老的歌，是一个相守到老的动人故事。叶秋的唱功很好，虽然有些字发音不是很标准，但却能让人感到男女间相守的珍贵。　　忽然我忘了该干嘛，或许是这首歌，它的词它的曲曾经打动了我，也许是叶秋的声音使我沉迷。　　“喂，菜烧焦了。再不翻一下就该吃烧烤了。”叶秋的笑骂把我从飘渺的思绪中拉回来，赶紧挥动手里的锅铲，失态了，让人见笑了。　　
#
　　看看桌子上的几个素菜，唯一的荤菜还是回锅肉，这样的伙食怎么能让我变得更壮了，想想那一米五高的铁床，以后天天吃土豆炒牛肉，据说俄罗斯人就是吃这个，倍儿壮。　　“冰儿，忙好了没，回家吃饭吧。”我在阳台上给冰儿打了个电话，都快七点了还加班，关键是从来没有加班费。　　“我还没好呢，你们先吃吧，我可能要晚一点。对了，别把菜都吃完哦。”这不是废话吗？我是那样的人吗？我最多就把洗碗水掺进饭里而已。　　“那个女人还在加班，我们先&#8226;&#8226;&#8226;”我刚想叫叶秋吃饭，没想到她早已坐在桌子前吃得津津有味，都吃半碗饭了。　　“你的手艺不错哦，就是盐放得多了一点，也有点辣。”她看了看那盘回锅肉，又把筷子伸向洋葱炒蛋。　　“那是，我可是有厨师证的。到现在为止吃我炒的菜的女人没有超过五个，这是你的荣幸。”　　“那你以后的老婆会很幸福，很羡慕你的那个她。”她意味深长的看着我，看得我浑身起鸡皮疙瘩。　　“这句话已经有很多人对我说了。什么我的那个她？别说得那么奇怪，好歹我也是一个单纯的男人，至今我的床上从没出现过女人。”　　“呵呵，你床上不就有一个吗？”　　“这个问题，日后再讨论，现在的节目是吃饭。”不是我不敢回答她的话，而是她的眼神确实让我不知所措，不仅能把人的心思看透还能让人心里发毛，还是装疯卖傻的好。　　“我吃饱了，你慢慢吃。”　　她的饭量很少，我也见怪不怪，除了给冰儿留一点菜之外其他的都被我席卷而空。为了挑战那一米五高的床，我要多吃点。　　叶秋又去洗澡，这似乎是她的生活规律，一般是在七点多的时候洗澡。大家别以为我在偷窥她洗澡，不然怎么连时间都把握得那么准。一个八十平的家里只有三个人，两个还是女人，你说我能没注意到吗？就算我不去注意也不行，抬头不见低头见嘛。况且我是一个对周围环境比较敏感的人，也有点侦探的意思，所以掌握她洗澡的时间也不是一件什么大不了的事。　　不过她这次时间有点长，正常情况下在三十分钟左右，这次我把碗筷都收拾完了她还是没出来，把我一泡尿憋得难受。浴室的门终于打开了，我也不管那么多，看到有人走出来我就箭步冲进去，人生最快活的事莫过于发泄，而且是憋了很久的发泄。　　从浴室出来看见叶秋在沙发上拨弄头发，要说这也没什么，平时都是这样。但是今天的她让人大跌眼镜，或者说想入非非。　　只见她围着一条淡黄色浴巾，浴巾的长度只到大腿，勉强能遮挡住其臀部。上身更让人喷血，这不是“露沟”两个字可以形容，虽然包着浴巾，但是洁白的胸部已经露出一半。她的脸很白、胸部很白、大腿也很白。这种美让人窒息，这种性感使人冲动，还好我定力还算不错，最多也就看傻了眼。试问哪个正常男人面对出浴的美人而不心动？心动和行动是两回事，心动是正常，但是把心动化为行动那就是混蛋。虽然看傻了眼，但凭我深厚的功力，傻眼的时间也就持续一两秒而已，马上转为正常。　　
#
　　“靠，你这是赤裸裸的诱惑，小心我犯罪。”我没好气的白了她一眼，从男人的角度来讲我喜欢这样的她，懂得展现自己的美的女人是聪明的，但是利用自身优势去创造经济利益的就是堕落。但从一个有道德的男人角度出发，我希望她穿戴整齐。如果我是单身，或许还可以有更多的幻想和行动，但是如今我心里已有一个女人，不能再有另一个女人。一山不容二虎，一夫也不能有二妻，这是我的婚姻观念。　　“你知道我是谁吗？”她甩了一下头发，眼睛里充满了诱惑，嘴唇比平时红艳很多，肯定涂过口红。　　“别以为你脱了衣服我就不认识你，你是那个上厕所不关门、把白糖当成食盐的笨叶秋。快把衣服穿上，不然我报警了。”　　“你报呀，难道警察叔叔还管这事？男人rape女人是犯法，可是我好像没听过女人rape男人的。我现在就担心另外一个女人在某个伤心的角落里偷偷流眼泪。”　　“你别无理取闹哦，我跟你讲，别以为你是空手道黑带我就怕你，我也是练过截拳道的。别以为你是美女我就让你，我不是一个有风度的男人。”看着从沙发上站起来的叶秋和她刚才说的“rape”，这哪里是诱惑，这分明就是rape！我赶紧摆出格斗式，准备迎战。　　果然不出我所料，她一出手就是一个右鞭腿，被我接住，本来想把她摔倒在地，但考虑到这可能只是玩闹，不必动真格。这应该是中鞭腿，我在接住她的腿的时候眼睛不由自主的瞥了一下她下身，奶奶的，没穿内裤，赶紧放手。但是当我把她脚放下的时候她又展开双臂直奔我而来，我以为她又是什么摆拳勾拳之类的。还没来得及格挡她就一把把我搂住，丰满的胸部紧紧帖子我身上，不知道是沐浴露的香味还是她喷了香水，反正她浑身都是香的。　　“放手！”我张开双臂，大声叱喝着那张已经凑过来的漂亮的脸。要是在一年前，我肯定紧紧抱住这个紧贴着我的女人，毫不犹豫就把她的嘴唇啃下来。但是这一切都不会出现，因为我有冰儿。　　她愣了一下，没想到我会这么大声。但随即她有换上一张玩世不恭的阴笑脸，坐回沙发优雅的翘起二郎腿。　　“也就这两下子嘛，我以为你有多厉害呢？还截拳道呢，我看去卖猪肉算了。”她用很轻蔑的语气和表情看着我。　　“我那是让着你，就你刚才那一脚，我毫不费力就能让你四脚朝天。”我走到她旁边坐下，既然危险已经解除，也就风平浪静了，“快去把衣服穿上，天气转凉了。别把，别把身体冻坏了。”我本来想说别把下面冻坏了，但是一想到这句话是非常流氓和无耻，就不敢说出口。　　
#
　　“我性感吗？”她往我这边挪了一下，还是香气袭人。　　“性感。”　　“我漂亮吗？”　　“漂亮。”　　“那你为什么不喜欢我？”　　“你又不是人民币，干嘛每个人都要喜欢你？再说了，天下美丽性感女子比比皆是，我怎能见一个就喜欢一个？”这样的情景电视剧上经常演，台词我都会背了，“你还是去把衣服穿上吧，等下冰儿回来还以为我把你怎么着了。”　　“我和婉莹谁更漂亮？”她还是不依不饶，她刚才要是问我“我烦吗？”我肯定毫不犹豫的回答“很烦！”　　“你们是不同类型的漂亮，至于谁更漂亮，这不好说。你这问题好比我问火星跟木星谁更值钱。”　　“不行，你一定要说一个，不然跟你没完，我脱了，我里面可是什么都没穿。”她说完把手放到胸前的浴巾上，真的有脱掉的意思。　　“好好好，你漂亮，你性感，可以了吧？”女人呐，明知男人的话不一定能信，但还是喜欢听，尽管这样的话这个男人也曾经对其他女人说过。　　“呵呵，这个可是你说的哦。”她进屋把衣服穿好，这才像样嘛，“你爱婉莹吗？”她在我身边坐下，平时的那个叶秋回来了。我发现她是那种穿上衣服是高贵、脱掉衣服是性感的女人。　　“你干嘛问这么无聊的问题？”我还是装疯卖傻，虽然我知道这样的傻真的有点傻。　　“快说，不然我再把衣服脱掉！”哪有这样威胁人的，再怎么讲我也算是一个很有职业道德的色狼，我把惹毛了随便起来也不是人。　　“我爱她，”我想叶秋可能已经知道我们的关系，只要不是瞎子都看得出来，只是不明白她明知我们是情侣为何又来当电灯泡。　　“万一有一天她跟别人跑了，你怎么办？万一哪一天有一个比她更漂亮更贤惠的女人追你，比如我，你怎么办？真的不动心吗？”　　“如果是她首先离开我，证明我的爱不够留住她的心，我会放手还她自由。至于其他女人，我想这种情况不会出现，我不是真的那么拉风。而且我是一个和专一的男人，我只用一个牌子的沐浴露，只用一个牌子的洗发水，够专一了吧？还有，你别恶心了，你还贤惠呢。”　　“难道你不争取？”她不理我的挖苦，继续追问。　　“我会争取，但是留不住的爱情是不会幸福。我可能会伤心一段时间，也可能会把自己变得更优秀，把更多更好的爱留给生命里的下一个女人。”　　“这么说你心里另有他人了？”　　“你别无理取闹，我是说如果，我总不能光棍一辈子吧，我还这么年轻。”　　“你狡辩！”　　
#
　　“你别闹了哦，别真把我当Hello kitty，告诉你，我是Snoopy！”真怕这样闹下去不知道还会出现什么样的状况，都八点多了冰儿怎么还不回来？　　“嘿嘿，那我叫你家冰儿来鉴定一下，你到底是Hello kitty还是Snoopy。婉莹出来吧。”她朝卧室里喊了一下，冰儿笑嘻嘻的从里面走出来。　　“你不是在加班吗？吃饭了没？我给你热热。”刚想走进厨房给她热一下汤，后来一想不对呀，她躲在房间里干嘛？难道？我被耍了！　　“你们什么意思？”我有点发火。　　“你刚才说谁性感谁漂亮呀？”冰儿走过来在我腰上掐了一下，我立马打开她的手。　　“你们在耍我？”怪不得一个无缘无故加班，一个反常的浴巾诱惑，原来我被她们玩弄于掌中。还好我立场还算坚定，不然今晚很难看。　　“没有啦，我们只是&#8226;&#8226;&#8226;”冰儿看到我生气了，满脸可怜的低下头。　　“我们就想试试你人品如何。”叶秋在一旁幸灾乐祸的看着我。　　“试我人品？好，那我告诉你们，我是什么人品。”我抓住叶秋的手一把把她搂在怀里，在她嘴上狠狠的亲了一下，同时也在她臀部狠狠的抓了一把。我也不知道当时哪来的勇气，可能是气昏了头，反正我当时也出现了几秒钟的“大脑故障”。　　“我就是这样的人，你们满意了吧？”松开叶秋后在两个女人发愣的眼神下我独自走到阳台上抽烟，脑子里很复杂。后来冷静的时候想一想，也没什么大不了的，就是两个女人有点“性感”的闹剧而已。但当时就是头脑发热，觉得自己被人耍了，而且自己都没发觉。　　突然有两只脚搭在我肩上，我知道又有战争了。两个女人自恃练过什么道，有事没事就炫耀自己的韧带有多好，还说能用脚掌拍死我，现在真的来了。　　“干嘛？”我头也不回，我一回头说不定她们两个就摔倒。　　“说，怎么回事？你干嘛亲她？”这是冰儿愤怒的声音，她吃醋了。　　“你们不是想试探我是什么样的人吗？我就是这样的人，我就是喜欢拈花惹草的人，我很早就有把叶秋弄上床的意图，我经常偷窥你们洗澡，你们睡觉的时候我经常去摸你们的身体。怎样？我是不是很坏？我就是很坏，是你们自己走进这个狼窝的。”我没好气的说。　　“你！你无耻！”右边肩膀的那只脚用了一下力，听声音右边的是叶秋。　　“好，今天我们就替天行道为民除害，叶秋，打死他！”左边的那只脚也用力了。　　“你们闹够了没有？本大爷想让你们四脚朝天你们就得四脚朝天，在我还没出手之前最好乖乖进去，等我火气一消就风平浪静了。”我继续悠哉的抽我的烟。　　
#
　　“你还发火，小娘子我，不对，老娘我今天就跟你没完！”腰部突然中了一拳，不轻不重，是冰儿打的。奶奶的，看来得让你们这两个外国流派看看什么是中国武术。我计算一下我要是出手对她们造成的危险系数有多大，如果她们能及时双手撑在栏杆上，那么危险系数是零，如果没有及时撑住，那么头很可能会撞在栏杆上，如果我及时收手并把她们抱住的话也许不会发生。简单的计算一下，觉得她们也是习武之人，应该没什么意外。　　我双手各抓住两边肩膀上的两只脚，还好她们有良心把鞋脱了，赤着脚。我的手刚好抓在她们的脚背上，右脚向后跨出一大步呈弓腿，身体半蹲，再把左脚收回与右脚平行，起身。动作是连贯的，没有丝毫的停顿和分解，真漂亮，我已经站在她们身后。她们明显没料到我会这么做，在我站起来的时候她们身体向前倒，双手刚好撑在栏杆上，没出现什么意外。两只本来搭在我肩上的脚现在被我向后拖着，她们的姿势有点滑稽，我都忍不住笑了。　　“你还笑，快放开我们。”她们两个身体向前倒，双手撑在栏杆上，两只脚在我手里。仿佛瑜伽里也有这样的姿势，怪不得叶秋的姿势还是那么优雅。　　“怎样？是你们的什么道厉害还是我流氓的‘双手擒双腿’厉害？哟，你们的身材不错呀，从我这角度看非常性感。美臀哦，只可惜这么性感的屁股竟然长在两个凶八婆身上，可惜了。不过还是有一定的观赏性，我来试一下脚感怎么样。”我抬起左脚在冰儿的臀部上下摩挲着，嘿，挺有肉感的。别以为只有你们的韧带好，老衲我也不是吃素的。　　“你混蛋，快放了我。”冰儿带着哭腔，但语气还是很坚硬。我就是要让你们求饶，我吃软不吃硬的。　　
#
　　“只要你们听话，乖乖把本大爷伺候高兴了，自然就放了你们。”　　“你想怎么样？”叶秋不知道我的左脚在冰儿臀部上的“杰作”，自然就有点嚣张。　　“瞧你说的，不是我想怎样，而是你们该怎样。一般女人都会利用自身特有的优势来让男人高兴，看你们也有脸蛋和身材的，就是没什么大脑。”　　“老公，我错了，你放了我吧。”冰儿有点可怜的“哀求”着，虽然这是她第一次在叶秋面前叫我“老公”，但是这个“哀求”有点虚假，还是不放。　　“不放，就一句老公，我也会叫。”　　“啊&#8226;&#8226;&#8226;”冰儿开始放声大哭，不过是那种不带哭腔没有眼泪的嚎声大叫。　　“没用，大爷我不吃这一套。”　　“你放了我，我天天给你做好吃的。”冰儿开始用美食诱惑我。　　“你放开我，不然我天天给你煮饭。”这是叶秋，那还得了，她煮的根本就不是人吃的。　　“Game over！”我放开她们，大摇大摆走进客厅，留下两个女人在那边揉腿。　　“我和叶秋谁漂亮？”冰儿坐在我旁边瞪大眼睛看着我，叶秋也在一旁有点看戏的意思。　　“叶秋漂亮。”我想都不想就说，气气她。　　“你！”她双手掐住我的脖子，我则吐舌头翻白眼给她看。　　“你刚才说的那些都是真的？”叶秋问我。　　“哪些？”　　“就是偷窥我们洗澡的那些。”　　“当然是真的啦，你看着我的眼睛，我像是在说谎吗？”我一脸的认真，指了指自己的眼睛。“你用什么牌子的沐浴露什么牌子的洗发水我都知道，还有你的胸部有一个小红点，冰儿的屁股上也有。”我满脸嬉笑的看着她们两个，叶秋的胸部有一个小红点是我刚才看到的，至于冰儿的臀部上有没有我就不知道了。　　“你流氓！”叶秋气得直跺脚，就是不能把我怎么样。冰儿则乐呵呵的看着她又看看我，突然把放开掐在我脖子上的手，坐的离我远远的，嘟起的小嘴告诉我她生气了。　　“你干嘛？你的嘴现在跟鸭屁股没什么两样。”她生气了我就得哄，这是我们一向的生活情趣，把她哄开心了，自然就能多吃一点豆腐。　　
#
　　“我生气了！哼！”她瞥了我一眼又把头转向另一边。　　“你干嘛生气，人家叶秋都没生气。”我知道她肯定在为我亲叶秋而生气，这一点我也深感愧疚，在自己的女人面前公然亲另外一个女人。等这事情一过我得写一份检讨书，检讨自己为什么就不能再流氓一点，亲都亲了，亲久一点也是亲。屁股都摸了，胸部当然是不能放过，以后记住了。唉，都啥时候了还这样调戏自己。　　“谁说我没生气了，这笔账以后再跟你算，现在我也没有算账的机会。”叶秋又跺了两下脚，愤愤的走进卧室。　　“老婆我错了。”在叶秋走进卧室把门狠狠的关上以后我就凑到冰儿旁边，想要搂住她却被她推开。　　“离我远点，我不想理你。”　　“我知道我错了，我道歉还不行吗？”　　“道歉有什么用？我明天当着你的面亲另外一个男人，再向你道歉，你会接受吗？”　　“那得看你亲谁了，”她转过头有点不解的看着我，“你要是亲你爸爸我就不会介意。”这句话刚一说出口我就后悔了，虽然她从没跟我说过她家里的情况，但看得出她很恨她爸爸。她的眼眶红了，眼泪随之啪嗒啪嗒掉下来，接着就是嚎嚎大哭，不过这次是真的哭了。卧室的门开了，叶秋伸出头来看我不知所措的在旁边以后又把头缩进去把门关上。　　“你别哭了，我错了我错了。”我过去把她的头搂过来靠在自己的肩膀上，不忘给自己狠狠两个耳光。好男人不应该让自己的女人受一点点伤，好男人也不应该让心爱的女人流泪。把她弄哭了就是我的错，我最怕女人在我面前流眼泪，这怜香惜玉的性格何时才能改掉呢？　　她停止了哭泣，抬起头看着我，哭得梨花带雨不禁让人心怜。我轻轻拭去她脸上的泪水，在她额头轻轻亲了一下。　　“疼吗？”她用手摸着我的脸颊，自己刚才的两巴掌确实用力过大了，估计还有巴掌印。　　
#
　　“脸上不疼，但是你哭了我就心疼。”　　“以后不用那么用力，轻轻扇两下意思一下就好了，我很好哄的。”她装做有点调皮的看着我，清纯的脸上挂着眼泪却又有几分可爱的表情，太美了。　　“那你不生气咯？”　　“还有一点。”　　“那我该怎么办？”　　“你自己看着办。”　　看着办吧，脑袋里快速搜索一下“看着办”应该怎么办，其实很简单，王菲的一句歌词提醒了我“这一刻请热吻”。　　“你说他是不是真的偷看我们洗澡还偷摸我们？”我躺在床上细细回味刚才和冰儿的热吻，她的嘴唇和着眼泪，有点甜也有点咸。要不是时已不早，真想就这样紧紧贴在一起永不分开。叶秋和我认识的时间不长，对我的人品有怀疑也是正常，所以在换衣服的时候就问冰儿。　　“他没有啦，他就是说说而已。”　　“可是，我胸前真的有一点小红点。”　　“你刚才的浴巾那么暴露，我都看到了他怎么能没看到。对了，你刚才是不是真的什么都没穿？”　　“嘿嘿，有呀，丁字裤。”原来是这玩意儿，怪不得我以为她没穿内裤。现在的社会不知道是怎么了，以前是扒开内裤看屁股，现在是扒开屁股看内裤。　　“委屈你了，下这么大的血本，本来想让你用语言试探一下她就好了，你非得要用什么美人计。”　　“他城府很深，语言试探也是探不出来的。但是男人永远抵挡不住酒色财气的诱惑，只有经过这些的考验那才是真金。”叶秋不愧有学过心理学，想出来的计谋就比冰儿恶毒。　　“可是你都让她占便宜了。”这丫头，怎么帮起外人来了？　　“没事，在国外，裸泳的人很多，特别是夏天，沙滩上的男女都是不穿衣服的。”　　“真的？”　　“真的，要不改天带你去见识一下？”　　“我不要。”　　“要裸你自己去裸，别把我家冰儿带坏了。”我不能再假装睡觉了，说不定再过几分钟冰儿就被叶秋洗脑了。　　
#
　　“你还没睡？你一直在偷听我们的对话？”叶秋穿着睡衣走出来，也不介意她的睡衣是否让她成为勾引少男的美妇。她的睡衣和冰儿的形成鲜明的对比，一个是美国派，一个是阿拉伯派。　　“我是被你们的话惊醒的，别老是拿外国的东西和中国的比。文化底蕴不同造就了人的生活习性不同，纹身在国外是一种时尚，在国内就变成流氓了。”　　“那是你闭关锁国，守旧兼中庸。什么叫日光浴，就是全身裸露晒在太阳底下，这是一种健康的保养方式。”叶秋走到我床前插着腰对着我，好像要和我来一场生死辩论。要是在平时或者对方是男性时，我一定会怒眼相对，先以眼神战胜对方。不过这一次我刚睁开眼就感觉到失败的到来，因为我实在没有过多的胆量去直视她，如果“直视”她的脸部，或许事情还能有好的结局，但是我的眼神会不知不觉往她胸部瞄，接着一路往下。对，我是色狼，但我这时候不喜欢用“色狼”来形容自己，或许“血性”男人会更合适，而这全身的“血”全源于叶秋对我的“睡衣诱惑”。　　这是我第一次看到她穿睡衣的样子，第一次就给我来这么大的视觉冲击。我觉得用“睡衣”两字有不合实际之嫌，前面加上“情趣”两字更为合适。以我对女性服饰的了解程度，我先用“吊带蕾丝”来形容她身上的“睡衣”，接着就是“露胸吊带蕾丝”，再接着就是“淡黄色吊带蕾丝”。男人对女性服饰色彩的趣味有所不同，但是就以镂空蕾丝内衣来说，黑色、米黄色、白色永远是性感的代表。今天我的眼球算是栽在这“镂空蕾丝”上面了。不过她身上的这个“镂空”没有成人电影上的演员那么低俗和暴露，重要部位还是给人一种“若隐若现”的感觉，这才是致命的诱惑，而且她的乳沟已经让我吃不消。接着就是她的大腿，虽然她这两条洁白的大腿平时经常在我眼前晃来晃去，但是在这样的睡衣衬托下显得更为性感。阿弥陀佛，我还是把眼睛闭上，眼不见为净，再看下去边上的冰儿该发飙了。　　“怎样？自行惭愧了是不是？”叶秋完全没察觉到我带有颜色的尴尬，继续在我前面喋喋不休，什么中西文化等等，我干脆用被子把头蒙上，但还是被她一把掀掉。　　“你到底想怎样嘛？你自己喜欢暴露我没意见，但前提是不要勾引我也不要她也带坏，否则别怪我没遵守《日内瓦公约》对你进行制裁！”　　“哈哈，你放心，我保准给你一个性感的冰儿，洗脑可是我的强项。”她说完接着狂笑，头也不回的走开。我相信她的洗脑能力，世上最会洗脑的有两种人，做销售的和学心理学的。什么叫催眠，就是先把你蒙晕了再叫你说出心里话。　　“你们刚才在说什么公约？”冰儿爬上上铺以后探下头来问我，她到底是真的不懂还是在装单纯？不行，得找个机会把她办了，不然被叶秋带坏了说不定哪天就跟别人跑了。　　“以后你的穿着必须经过我的审核，通过以后才能穿出去，不得私自去买衣服和化妆品，在得到我的同意后才能和其他男人接触。”　　“那要不要我上厕所的时候你也跟着？防止别人偷窥？”　　
#
　　　　“那是最好&#8226;&#8226;&#8226;”我话还没说完上面就飞下来一个枕头。　　“把枕头扔上来。”上面的又发嗲了。　　第二天上班的时候不知道叶秋在密谋什么，纤细的手指飞速的敲着键盘，瞄了一下她的屏幕，是在跟冰儿聊天，还不时转过头用不可捉摸的微笑看着我。妈的，女人不是老虎，而是比老虎还可怕的另一种我不知道的动物。一个招商经理不招商却来带坏别人的老婆，老板，你真是太可悲了，被“霍顿商学院”给耍了。　　下班后我一直跟着冰儿，紧紧拉着她的手，因为我知道肯定会有事情发生，虽然我内心里有一种让她“变坏”的冲动，说实话我也想看到穿着情趣内衣的冰儿。但是老婆是一辈子的伴侣，不是一时的快感。　　正当我在猜想到底会发生什么样的事情，我先做好防御的措施时，一辆红色的跑车吱的一声停在我面前，我不懂车，要不是看到车里的叶秋我还真的不懂这就是保时捷。冰儿一下挣脱我的手，开门、关门，完全让我措手不及，回过神时之看见演远处的红色影子。看着远去的车子，我的心突然痛了一下，虽然我告诉自己她不会那么快背叛我，但是在这段恋情中，我毫无优势，冰儿可以完全不用找借口就可以离开，而我完全没有值得她留恋的地方。或许哪天她也会做着另外一个男人的保时捷。如果别的男人能给她我无法给的幸福，那么我会衷心的祝她幸福。最担心的是她没有离开我的世界，而是在我的世界里走来走去，比如去酒吧里发生一些电视上经常演的事情，再拖着残花败柳的躯壳回到我为她筑好的港湾。男人一生最大的失败是需要别的男人来满足自己的女人，我办不到。　　“你们去干吗？造反了是不是？”我掏出手机打给冰儿，虽然此时的心情有点低落，但还是拿出我平时的那份威严。　　
#
　　“没有啦，我只是陪叶秋去买衣服而已，很快就回来了，今晚你做饭哦。”我确实是神经过敏，都说回来吃饭，应该没什么事。　　“那怎么不带上我？”我发现自己真像电视上吃醋的男人，这样的男人女人最无法忍受。　　“晕，两个女人买衣服带着一个大男人干吗，乖啦，会去做饭。对了，不要放太辣也不要放太多的盐，叶秋一直向我抱怨这个。”　　既然都这么说了，我也只有回去做饭。凭我炒菜的技术，几样菜很快就搞定，坐在电脑前等两个女人回来。时间一分钟一分钟的过去，门外还是没有动静。我试着让自己完全投入代码中，但是心里还是有点担心和期盼。担心的是她们开车回不会出事，期盼的事冰儿会被叶秋打扮成什么样子。　　“啊，累死我了。猪，快下来帮我提东西。”正当我在犹豫要不要给她们打电话、用什么借口给她们打电话的时候电话响了，是冰儿。　　“电梯坏了，你快下来。”叶秋在旁边大声喊着，她大声说话的时候普通话极不标准，好在我能听得懂，因为我也不标准。　　我左手提着一袋子活蹦乱跳的鱼，右手提着八个装衣服的袋子，同时两只手凑在一起捧着五个月饼盒，嘴里还叼着两包薯片。小心翼翼的踩着楼梯跟在两个女人后面，前面两个女人则空着双手喊爹喊娘。虽然累了点，但两个漂亮的背影在我前面晃来晃去，也值。更刺激的是还能看到一点“春光”。　　叶秋的穿着几乎没什么变化，就换了个发型而已。冰儿则让我有“面目全非”的感觉，应该说变成熟了，成熟当中又有少量的清纯和性感。她脚上穿着一双高跟长筒皮靴，下面穿着一条黄黑格子短裙，这条短裙的长度，我只能说“很短”，以致我在后面能隐约看见她里面的另一条，上身里面穿着一件米黄色抹胸，外面穿着半透明的黑色长袖开襟衣服，乌黑的瀑布长发也变成微卷的咖啡色。走楼梯一扭一扭的，俨然一个都市少妇。眼睛直视着前面的美人，几次忘了脚下的楼梯，差点摔倒，还好前面两个女人只顾着喊累，不然就糗大了。　　“老公，你饭做好了没有？”进门后冰儿也不顾我是否还能张口说话，一回来就找吃的。　　
#
　　“这一件是你的，快去穿看看。”吃完晚饭后，她们开始把买来的衣服都拆开放在上发上，冰儿扔给我一个袋子。是一条裤子一件上衣和一件背心，我从来不穿背心这玩意儿，但既然是她买的，那得穿。　　“哟，我说的没错吧，这才像一对嘛，不过你脚下的拖鞋很碍眼。”当我把衣服穿上去走出来以后叶秋马上就拍手叫好。这衣服还挺合身的，就是穿着别扭，虽然已接近中秋，但厦门的天气依然是艳阳高照，穿这么多多少有点不舒服。　　“你过去站在他旁边，我给你们照一张相。”叶秋说着掏出手机，冰儿过来搂在我腰上，我也搂着她的肩膀。　　“你们看看，”叶秋把手机给我，“太完美了，我真是天才！就是这个男的有点猥琐。”　　看着手机里的我们，我恍然大悟，原来这就是传说中的情侣装。我黑色的裤子配她黄黑格子的短裙，黑色上衣白色背心，嘿嘿，真的挺般配的。我开始怀疑这是不是叶秋的主意，以为冰儿根本就不懂这种搭配。　　“老公，你说我这样好不好看？”冰儿在我前面转了一圈，但可能由于鞋跟太高的缘故，差点摔倒，还好我一下把她搂住。　　“好看，要是把这些都脱掉的话更好看。”我左手在她屁股上拍了一下，同时右手轻轻拉开她抹胸的领口，低下头眼睛往里面瞄。　　“坏蛋，又不正经了。”她用鞋跟踩了一下我的脚，痛得我真想骂娘。　　“喂，你们当我是空气还是电灯泡？说吧，要怎么感谢我？为了找这两套衣服我可是逛了整个商场。”叶秋在旁边不满的说。　　“在下实在无以为报，只有我这单薄的身躯，姑娘要是不嫌弃，在下愿以身相许。”自从我和冰儿的关系在叶秋面前“曝光”以后我说话就没有先前那么拘谨了。　　“姑娘我当然不嫌弃了，就是怕某人不肯，我可不喜欢横刀夺爱。”　　“你喜欢就给你呀。”冰儿用力把我往叶秋方向推，然后气鼓鼓的走进卧室。　　“老婆，我错了，等等我。”唉，又是一番缠绵的哄，叶秋你可别进来。　　“老婆，买那么多月饼干吗？我们又不喜欢吃这个。”哄完之后，她就像小猫一样靠在我怀里任我“胡作非为”。　　“后天中秋，你说过要和我回家的。”　　“没问题，我不回家，就跟你回去。”突然想起之前和她说过去探望“岳母”。　　“今天去买衣服就是想回去的时候能在亲人面前像模像样的，特别是你，别让人以为我带了唐僧回去。”　　“唐僧不是很好嘛？唐僧还骑着白马呢。”我又在她脸上进行一番“爱抚”。　　“唐僧是耍猴的！”　　“你说我是耍猴的？”　　“对啊，你就是耍猴的，傻傻的。”　　“你敢说我傻，臭丫头，今天就好好惩罚一下你。”想逃？没门，这会非得把你的嘴唇啃下来不可。　　
#
　　我和冰儿的恋情如火如荼的进行，在她的城堡外对我来说已经没有任何秘密，唯一让我有点遗憾的是我还没有把她的城门打开，这让我不止一次向春哥请教。但是每次这小子总是笑而不语，颇有刘伯温诸葛亮之架势，最后不得不靠自己。女人最大的弱点或许也可以说是优点，就是容易母性泛滥，当然个别的另当别论。富有母性的人也是容易被感动的，一杯水、捶一下肩膀都有可能使其感动不已。于是我开始努力，先开始包家务，以前是她做饭我洗碗，现在做饭洗碗都让我来。她要扫地时我抢过她手里的拖把，含情脉脉的说着有点让自己恶心的肉麻话，她也会毫不犹豫的赏我一个香吻。　　正当我在为自己的努力而得意之时，家里传来了“坏消息”，老妈决定来看看未来的儿媳妇。这让我有喜有忧，喜的是我父母从来不会过问我的婚事，应该说是不会干涉我结婚的对象，只要女方不是很坏，两个老人都会喜欢。冰儿绝对会讨他们的喜欢，说不定两老人一高兴，对给我一点“生活费”，那我岂不是发了？大家别取笑我，在厦门一个月两千块的工资只能够生活费，更别说有其他娱乐活动等精神上的放松。忧的是我担心老妈会介意冰儿的家庭背景，因为老妈不止一次唠叨过，以后要跟亲家亲家母好好来往，也就是说在她的心里儿子的媳妇必须有父亲母亲，这样才当对。冰儿虽然没跟我说过她家里的事情，但是可以猜到，她的父母并不完整。　　“老婆，做好见公婆的准备了吗？”接到老妈的电话我就马上告诉冰儿，让她心底有个准备，毕竟老妈还是比老姐更难对付的。　　
#
　　“怎么了，爸妈要来嘛？”嘿嘿，小妞经过我一番的“嘴巴调教”，越来越懂事了，直接就是“爸妈”，以前都说“你爸妈”、“我爸妈”之类的。　　“嗯，说不定她来了之后我们的婚事就成定局了，我将让你成为世上最幸福的新娘。”　　“讨厌，谁说要嫁给你了啦？就算你爸妈答应，我爸妈&#8226;&#8226;&#8226;我也不会答应。”　　“别呀，咱都老夫老妻了，你能不答应吗？难道你外面有别的男人？”　　“神经病，我去洗澡。”她狠狠的瞪了我一眼就走向浴室。　　　　“妈，爸怎么没来？”姐姐和姐夫都跟着来了，没看见我爸。姐夫这次换了一辆奔驰，我刚想酸他的时候他马上说这辆是向朋友借的。　　“家里那么多事情，他留在家里。最近咱那边闹移民，要办很多手续。”跟大家交代一下，我家所在的镇叫“古雷镇”，是漳州市漳浦县的一个半岛，现在一个以前在厦门被迁走的化工厂正好搬到我们那边，据说要全镇移民。　　“有没有说要赔款啊？”我就关心这个，移不移民无所谓，反正我们的的家业又不多，不像那些养鲍鱼的。　　“听说一个户口二十五万，但是具体政策还没下来。对了，你今天没上班吗？”　　“我和她都听说你要来，都请假了。”和老妈用闽南语拉拉家常，冰儿只能在一旁微笑着，看我指了指她，她就对老妈以一个我从没见过的和蔼的微笑点了点头。　　中午的时候我和姐夫去菜市场买菜，留老妈和冰儿在家里聊天，姐姐则在旁边充当翻译。当我和姐夫提着一大袋东西回来的时候发现气氛有点不对劲。我看了看老妈，她瞪了我一眼，我又看了一下老姐，她也对我摇摇头。　　“妈，怎么了？坐车累了吗？你先休息一下，我去做饭。”老妈一辈子守着几亩田地，没出过远门，漳州虽然离厦门不是很远，对于一个上了年纪的农村妇女来说还是有点远。　　“饭你肯定是要做的，但先和我说说这到底怎么回事？”说实话，老妈的厨艺远不如我和姐姐，所以在家的时候一般是我做饭，其实当初我努力学厨也是为了能炒一手好菜让两位老人享享口福。　　
#
　　“怎么了？是不是我哪里做错了？”我刚开始以为冰儿顶撞了老妈之类的，但一想肯定不会，冰儿绝对不会做这种事情，难道错在我身上？我虽然不敢以孝子自称，之前做了很多错事让父母操劳，后来稍微有点懂事了，就决定做一个乖儿子，虽然有时候也会和老妈顶嘴，但是火气一消我马上就向她撒娇道歉。　　“我和你爸从来没有干涉你谈恋爱，你十六岁那年谈的那个女孩我们也没有反对。但是你这次实在太不靠谱了，咱们虽然不是什么大户人家，我也没有要求你找门当户对的。但至少对方得有一个完整的家庭吧，要不以后我在村里怎么抬得起头？”　　“妈，怎么了？她不好吗？”　　“这姑娘是挺好的，我也挺中意的，就是她家庭不好。她爸爸是个赌徒，现在都不知道下落，她妈妈在很久之前就自杀了，她是跟着她奶奶生活的，这以后怎么走亲戚啊？”老妈越说越生气，我也不知道一向很和蔼的她为什么会如此看重这个，难道农村风俗真的很注重这些吗？冰儿有点不知所措的看着我们，老姐这时候也不能当翻译了。　　“那又怎么了？人家现在城市里不讲究走亲戚，我娶的是她又不是她爸爸妈妈。”我觉得老妈有点过分了，所以说话也开始急了起来。　　“父母不重要了是吧？你忘了你是怎样长大？没有父母你能长这么大？没有我们你能上大学？好了，现在翅膀硬了，会飞了，老人就不中用了。早知道当初就像你二姐一样把你送人了，我白养了你这个没良心的。”老妈开始一把鼻涕一把眼泪，唠唠叨叨的说着我早就很烦的话，她有时候就是这么“无理取闹”。　　
#
　　“你能不能别这样？我们是什么样的家庭？这样的女孩你还嫌弃？你们到底想让我找什么样的人？美国总统的女儿行不行？可是你们也得让我去美国才有机会啊？你们有那个能耐吗？我知道没有，我也不会说什么，我现在就想找个好女人结婚生子，你们不是一直逼我结婚吗？不是一直想抱孙子吗？”我越说越冲，每次都是这样跟她吵起来的，其实我也遗传了她的基因，一样的不可理喻。　　“你现在嫌我们穷了是不是？那你现在就去找一对有钱的人当父母，就当我二十几年的钱都打水漂了，我现在就走，我没你这个儿子。”老妈哭着拉着姐姐就往门口走，老姐想劝业劝不住。冰儿起来拉着她的手被她甩掉。　　“你走，哪有像你这样当妈的。”我一定是气傻了。　　“你怎么能这样跟你妈说话？！”一直没说话的姐夫这时候大声喊我，还朝我使了个眼色。其实姐姐姐夫也是饱受老妈的烦恼，但是他知道怎么去应付，只是我这个当儿子的不喜欢用这一套。　　“妈，那你得吃晚饭再走啊，我买了这么多东西，要不你带回去给家里的鸡和鸭吃？把土鸡养大了再炖给我吃，好不好？”　　“谁要给你吃？以后我把鸡好鸡蛋都卖了。”一提到鸡和鸡蛋，老妈就破涕为笑了。其实在很久以前我们母子之间就有一个关于鸡和鸡蛋的小闹剧，后来我们一直拿这件事情来开玩笑。至于是什么事情我就不详述了，反正我们每次吵架我总能把鸡“请”出来解围。　　“好啦，你先坐会，我们去做饭。”看到老妈的情绪缓了下来，我赶快拉着冰儿走进厨房，姐姐也跟着进来。　　“你妈刚才怎么了？怎么又哭又想走的？是不是讨厌我？”冰儿小声的问我，我只能很无奈的看着她。　　“你刚才跟我妈聊什么了？”　　“她就问了我一些关于我爸爸妈妈的事。”她很无辜的看着我。　　“那你都跟她说实话了？”　　“是啊，她是你妈，我肯定要和她说实话的。”　　“唉，你这傻丫头。”也不顾一旁老姐奇异的眼神，我把冰儿拉进怀里紧紧抱着。　　
#END