#
 大学毕业的时候，有两个选择摆在我的面前，一个选择是到一个大型企业工作，另一个选择是到县里某个局工作，当时对于将来会怎么样也没有过多的考虑，只是随着大家的意见选择了后者，于是开始了自己十多年的机关工作生涯。现在，看着这么多人加入公务员考试的行列，不知是该怎样一种感觉，在这十多年的日子里，有过欢乐，也有过痛苦，有过成就，也有过遗憾，有过爱情，也有过叛离，直到今天，也还是在不断的思考中度过一天、一月、一年。
#
	大学毕业是在1996年，那时大学生还可以分配，在学校学的是建筑行业，最后一个学期，自己也跑了一些企业，其中有一个大型企业也同意我到他那工作，这个企业在全国有一定影响力，我有几个同学与这个企业签订了协议，答应到这个企业工作。我呢，一直没有考虑好，等到毕业的时候，分配的单位是县里的建委，当时自己也没有什么具体的想法，就征求家里的意见，家里人商量来商量去，认为还是到政府工作比较踏实，于是毕业后便到建委报到了。
#	
	 到了建委的时候是在一个下午，天气有点阴，找了半天也没有找到，后来问了路边一个买冷饮的小摊，才在旁边的胡同里发现了**县建设委员会的牌子。也许是那时的城市建设还不像现在这样火爆，建委的院子还是十几间平房，进了院子，听到身后的喊声，才注意到大门边的传达室，看传达的是一个六十岁左右的男人，身体干瘦，“干什么的”，我忙回过身快步走到他身边，“大爷，我是来报到的”，说着，我递上一颗烟。在大学的时候闲的无事，与大家一起学期了吸烟。也许是这颗烟起了作用，传达男人的脸上露出了笑意，“报到招人时刻，从南边数第二个门”，“谢谢大爷”，我顺着传达男人的手指方向朝人事科走去。
#
	
	　　进了人事科，里面放着3张办公桌，只有靠窗那个办公桌前坐着一个人，看样子30多岁，女性，丰满，其他两张办公桌都空着，但又放着热茶，可能是刚出去。见我进去后，那位30多岁的女同志好像没有什么反应，我连忙向前说是报到来了，“哦，今天上午主任说有个学生来报到，是你吧，叫什么来着”，“张宇凡”，“对，张宇凡”，这时，她上下打量了我一番，我也趁这个机会仔细瞅了几眼面前的这个女人，稍微有些胖，但还不至于影响体形，穿着一件碎花的连衣裙，算得上是有些姿色，头发稍微有些卷，应该是烫过，可能站的有些近，从她身上散发出淡淡的香水味，让我一时有些心神遥逸。“你把资料留在这里，跟我到孟主任办公室去一下”，说着，这位女人迈步便走了出去。
#
	　　来到院子的北头一间办公室，看到门口挂着主任办公室的牌子，女人敲了敲门然后推门进去了，我连忙跟了进去。办公室里坐着一位40岁左右的中年男子，“孟主任，这是新来报到的小张，叫张宇凡”，“哦，你好你好，欢迎到我们单位来工作”，孟主任说着站起身来，伸出右手，我匆忙向前双手握住，“还希望领导多关照”。“小许啊，让小张到建设科吧，这几天建设科的老陈老是说人手不够”，“主任怎么安排怎么办，那我领小张去了”“好吧，你一块跟办公室的小姜说一下，给建设科填一套桌椅”。原来，人事科的这位姓许，看样子像是科长。张科长带我又出了主任办公室，走到人事科隔壁的一间办公室，推门进去“陈科长，我给您送人来了”，听到话声，从最里边一张办公桌的后边站起一个人，50来岁，头发有些稀疏，戴着一副黑边眼镜，身体有些瘦，“许科长啊，欢迎欢迎啊，怎么，新来的大学生啊，好，好”，说着，这位老陈科长走上前来，抓住了我的手紧紧握住。“欢迎啊，现在工程建设比较多，到处开工，我们都忙不过来了，正需要像你这样的人才啊”，“哪里哪里，我刚从学校毕业，有些具体的工作还不清楚，还需要领导多教导”，“谈不上教导，你以后跟着我干就是了，少不了吃苦，可要有个思想准备”。“好了，人我送到了，我走了，陈科长，我给你送了人来，你不请客吗”，“这还不好说，今天晚上，一块欢迎这位---”“小张，张宇凡”“对，欢迎小张”。
	
#	
	　　待人事科的许科长走后，老陈科长让我坐在靠边的一张桌子前，让我先坐着，又找了一些县城的规划地图和近期开工的一些工程介绍给我，让我先看着，“他们几个人都出去了，等晚上吃饭时再给你介绍，喝水的话自己倒”，说完，老陈科长便又趴到他的办公桌上忙了起来，而且一忙就是一个多小时，也不见他起身喝水什么的。我看时间已经是4点多了，晚上还不知住在哪呢。这时，办公室门一开，进来一个人，我抬头的功夫，那人已经到了我的面前，“你是新来的小张吧”“是啊，您是”“我是办公室的张玲，他们都叫我张姐，你也叫我张姐就行”，“张大主任啊，什么风把您吹到我们这里来了”陈科长也走了过来。“孟主任安排了，给小张配套桌椅，另外在隔壁的宿舍给安排个住的地方，我想领小张过去一趟”，“好啊，您带他过去吧，方便的话您也给我安排个地吧，我也住这”，“算了吧，你不怕嫂子找上门了”“她，她才巴不得呢”。
#	
	　　我跟着这位张姐出了建委的院子，向南一拐然后进了另一个院子，院子里也是一圈平房，来到一间屋前，张姐掏出钥匙，开了门，屋里有两张床，其中一张上放着被褥和一些衣服，应该是有人住着，另外一张上放着一床垫子，上面堆放着一些方便面、牙膏等乱七八糟的东西。“你就在这住吧，这里住的都是我们单位的年轻人，这屋里住着的这位叫孟然，是咱们主任的侄子，平时在这住的也不多，等会你跟我去仓库那一套被褥，收拾一下，自己买些生活用品”“谢谢张姐”“不用谢，走吧，跟我去拿东西，给，这把钥匙你拿着”。
	
#	
	　　跟着张姐把被褥拿来，简单把房间收拾了一下，又抓紧时间到胡同口的小店里买了一些洗漱用品，看着这间不足20平方的小屋，心里也不禁感觉到些许兴奋，从此以后就要真正踏上社会了。
	
#
	　　晚上的欢迎宴安排在了离单位不远的一家酒店，酒店的门面不大，到了里边，才发现别有洞天，跟着服务员绕来绕去感觉转了好多圈才到了房间。我是与陈科长一起去的，进了房间，发现已经坐满了人，其中人事科的许科长和办公室的陈姐也在。“老陈，怎么现在才来，快过来，我给小张介绍一下”，我想找一个不重要的位置坐下，却被陈科长拉到了他的身边，他坐在主陪的位置，把我按在了他旁边的座位上，“今天主要是为了欢迎你，你就坐着吧，现在我来给你介绍一下我们科的人马”，“李少波、李峰、王福井、张卫东、赵沨、李丽，还有人事科的许科长、办公室的陈主任你都见过面了”。
#
	　　“来来，上菜、倒酒，先给小张倒上，倒白酒”，“陈科长，我不会喝酒”，“什么会不会喝，喝下去就会了，倒上”，话到此处，我看不喝不行了，过去跟同学们喝，一般喝的也不多，不知道今天能不能应付。趁着倒酒的时间，我略微的注意了一下大家，刚才陈科长介绍的时候，大家吵吵闹记得也不是很清楚，只记得王福井是那个个子不高，有些胖的，赵沨则是又高又瘦那个，李丽是个年轻小姑娘，20多岁，是不是跟我一样毕业时间不长。
#	
	　　开始喝酒，在陈科长和陈姐的带动下，第一杯酒很快就喝光了，此时我已感觉头开始有些晕。很快又倒上了第二杯酒，大家开始敬酒，先从陈科长开始，第一个先与我喝。陈科长说了许多话，意思是以后一起工作了，跟着他好好干，都是兄弟姐妹，他不会让大家吃亏的。说这话的时候，他还看了一眼人事科许科长。与陈科长喝完，许科长又来跟我一起喝，刚开始自己还能把握一下，到了后来，自己便什么也不记得了。待清醒的时候，只看到周围一片漆黑，动了动身子，发现是在床上，坐了起来，眼睛适应了一下环境，模模糊糊看到是在自己的宿舍里。
	
#
	
	　　感到有些口渴，找了找下午买回的一瓶水打开喝了几口，突然感到胃里残留的食物想要往上顶，站起身，推门出去，还不知道厕所在哪。转了两圈，才在院子西南角的一个门口看到一个大大的男字，迈步进去，找了一个蹲坑，不待有所准备，便哇的一口吐了出来。等腹中空空的时候，感到头脑有些清醒。
#	
	　　走出厕所，突然听到旁边的门一响，闪出一个身影，“啊”，那人也吃了一惊，“谁”“我”“哦，小张啊，怎么感觉好些了吗？”原来是和我一个科的李丽，“怎么，你也住在这”“是啊，我家是外地的，只能住这，昨天晚上没想到你还挺能喝的，等回来见你躺在床上才像是不行了”“是吗，我可是什么也不记得了”“天快亮了，等会早点上班去，咱们科的陈科长喜欢别人早上班，他也来的挺早，一般7点多就到”“好的，谢谢你提醒我”“谢什么，都在一起”
	
	　　回到屋里，却怎么也睡不着了，头有些木木的感觉，想起刚才的李丽，相貌还不错，就是瘦一点，再丰满一些就好了。
	
#	
	　　3、赵沨
	
	　　早上7点，来到办公室，打扫卫生、拖地、打开水，我看到办公室里新添了一张办公桌，应该是昨天下午搬来的，看样子是归我用了，不过还不确定，收拾完了我便在沙发上坐了，拿起昨天陈科长给我的资料看了起来。果不其然，7点半，陈科长来到办公室，看到我在这，“来的这么早，小张，昨天晚上还好吧，看你那样子酒量还不赖，有前途”，“哪呀，昨天喝多了，都不知道怎么回事了”，“正常正常”“对了，从今天开始，你就跟赵沨这小子一起盯商贸中心那个项目吧，这小子一个人也确实忙不过来，等会他来了先让他跟你介绍一下情况”“是，科长”“什么科长不科长的，以后叫我老陈就行，要是不习惯就叫我陈哥”“是，陈哥”。
#	
	　　这时，正好赵沨走进来，“哎，我说沨子，以后让小张跟你一起盯商贸中心吧，你不整天说忙不过来吗”“好啊，今天科长怎么这么善解人意了，正好，小张，咱们走，去工地我再给你介绍介绍情况”。“啊，那陈科长我走了啊”“走吧走吧，哎对了，以后这张办公桌就你用了哦”“好的”不待我说完，赵沨便拉着我出了办公室。
	
	　　“吃饭了吗？”“没有”“那正好，走，我领你去吃驴肉烧饼”。
#	
	　　在往下写之前，先介绍一下自己的过去，我的家在**县**乡**村，世代为农，上有一哥一姐，下有一妹，哥、姐在家务农，均已结婚，妹刚上大学。我呢，自小学习不好不坏，一直就不好不坏，什么也没冒尖，但什么也没落下，一步一步上了小学、中学、大学，又到现在参加了工作。就是这样，也引起了村里不少人的羡慕，毕竟脱离了农村，脱离了土地，虽然只是在县城工作，但这个县城在村里人的眼里，基本等同于大城市，大部分人一辈子也不曾去过大城市，甚至于好些人连县城也不曾来过。
	
#	
	　　继续，看来赵沨对这个县城非常的熟悉，带着我转来转去，到了一个胡同的深处，进了一户人家，这户人家的院子里非常热闹，摆放着几张矮桌，每张桌子周围都坐着几个人吃着烧饼，喝着汤。赵沨找了一个空位，让我坐在那，他去买饭，我连忙跟了过去，说我来买，却被赵沨赶了回来，“以后有你买的，你做那就行”。等买来了，一人两个烧饼，一碗胡辣汤。“这的驴肉烧饼和胡辣汤全县有名，快吃”。
#	
	　　吃完了饭，我跟着赵沨来到一处工地，看来是个大工程，整个工地差不多要二、三十亩地，工地上人们已经在忙了起来，各种设备也都在开动着。赵沨扫了一眼工地，“走，去办公室”，只见一排板房，一间门口挂着项目指挥部的牌子，进了房间，里面一个40多岁的胖子站了起来，“赵科，昨天的事你看怎么办”，“什么怎么办，看着办，来，我给你介绍一下，张科长”，然后又对我说“施工公司的老韩”。我忙伸出手，“刘经理你好”“什么经理，叫我老韩就行”，说着，这位老韩也急忙伸出手。
#	
	　　“老韩，正好你今天在这，把情况给张科长介绍一下，我还有事出去忙”。“你忙就是，张科长这里你放心，我保证介绍清楚”，说着，赵沨已经出了门。
#	
	
	　　“张科长，你先坐会，我到工地上看一下再来”“好的，你先忙”，老韩也走了出去。我四下看了看，几张桌子上，放着一些图纸、文件等，我走过去随手翻了翻，看到有一份县政府的文件“关于加快县商贸中心建设的通知”，上面写着要在今年春节以前完成工程建设任务。看来县里还真的重视这件事。正看着，老韩又回到办公室，身后还跟着一位女孩，“张科长，项目的有关情况让小李给您介绍一下吧”“好的”
#	
	　　原来这个女孩姓李，年龄也不大，扎着个辫子，“张科长，您坐，我先把有关的材料给您找一下”“行，不过我可不是什么科长，这不刚工作，跟着赵科长先熟悉一下情况”，“”是吗，您刚毕业吗？您是什么学校毕业的”“***大学”“那咱们还是校友呢”“是吗”，说着说着，我与小李聊了起来。小李名叫李玉香，大学里与我同级，由于学的是专科，所以早两年毕业，已经在这个公司干了一年多。正聊着，我突然想起大学里一个宿舍的大张曾经说起谈过一个女朋友好像叫李什么香，心里想是不是眼前的这位呢，不过也不好问。正聊得起劲，老韩又来了，插言说“看你们俩谈的这么开心，有什么高兴事，中午我安排好了，张科长，四海酒楼，小李一块过去”，我正要推辞，老韩一转身又走了。
#
	　　老韩走了之后，我与小李又聊了起来，通过小李介绍我才知道，这个项目是今年县委县政府的一个重点建设项目，由政府出资，县建筑公司负责施工，老韩是县建筑公司的一个项目经理，也就是自己拉着一帮人干，挂靠在县建筑公司。现任县委书记是老韩的一个远房亲戚，通过七绕八绕，工程交给了老韩。整个工程投资1亿多，现在正抓紧施工，建委在这主要是把握工程面上的东西，重点是把握工程进度与质量，保证工程春节前完工，向春节献礼。其实也没有什么实际的工作，其他的都交给老韩他们了。
#	
	
	　　到了中午，老韩叫着一块去吃饭。到了那里，发现陈科长、赵沨他们都在。席间，发现陈科长话不多，却俨然是整个桌的焦点。老韩他们几个轮番向陈科长敬着酒，好像是有什么事需要陈科长办。赵沨呢，基本什么话也不说，就在那里吃吃喝喝，敬到他那儿，也是应付了事。老韩这边，出了小李外，还有几个人，殷勤的敬着酒，到最后，大家都也喝了不少。我呢，最后也简单敬了一圈，其中单独与陈科长喝了两杯酒，陈科长还排着我的肩膀说“好好干，别管其他的，干好自己的事”，好像还有什么话要说，却最终也没有说。
	
#
	
	　　自从到了商贸中心的工地上，我发现其实也没有多少事情，赵沨平时也并不在工地上，我呢，平时在工地上转转看看，然后在办公室看各种资料。需要办什么手续，都是老韩他们去办。到时小李，时不常到办公室来，我们聊上一会。在一次聊天时，偶然说起了大学时候的事，我忍不住问了一句关于大张的事，果然，那时大张谈过的女朋友就是小李，不过因为后来工作的原因，两个人分手了。
	
#
	
	　　后来说起小李的工作，原来毕业后，也曾分配到一个单位，是县农业局下属的一个单位，在一个乡镇上，非常偏远，且工资也不能保障，于是便没有去，自己打工，最后找到现在的这家公司，这家公司的老板，也就是老韩，虽说平时看着不怎么样，但对待下属还是不错的，工资待遇还比较好，所以就一直干着，也曾想再找个比较好的工作，但一直没有机会。说起来，我现在的处境还是比较好的，可能与毕业前家里的活动有关系。
#	
	　　也许是与小李呆的时间比较长了，多几天不见，心里便琢磨是不是有事了，有时问老韩，老韩哈哈笑道，“哈哈，是不是想了，不要紧，我明天让他来”。果然明天小李便来了。而随着时间的推移，自己也了解了一些情况。
#	
	　　建设科的陈科长，是八十年代的大学生，有水平，有能力，本来有希望干建委主任，或者更高一级的领导的，却因为生活方面的原因最终没有起来。原来，陈科长一直就在建设部门，原来的妻子是农村的，后来考上大学，又分配了工作，刚开始还把妻子接到县城来一起生活，后来认识了分配到建委的一个学生，两个人产生了感情，便与原来的妻子离了婚，期间也发生了很多的事情，让县里的领导产生了想法，便一直没有起来，直到现在干着建设科的科长。
#	
	　　赵沨，原来是县里单位重要职务，后来在市委退休的一位老领导的儿子，中学毕业后便通过老爸的关系进了建委，不过工作一直随意而为，不尽心尽力，这次陈科长让我跟着他，可能是让我多承担些责任，对于赵沨，随他去吧。
#	
	　　赵沨呢，对此也无所谓，整天做着自己的事情，好像是经营者电子产品的生意，那时的通讯还不怎么发达，赵沨倒是现戴上了一个汉显得BP机，后来也率先用上了那种小巧的摩托罗拉手机。听小李说，赵沨与老韩也有一定的关系，所以赵沨对老韩的工程也不怎么管，只要不出事就行。
#
	　　这段时间，虽说赵沨一般不再工地上盯着，却也时不常大家一起吃个饭，都是老韩安排。通过赵沨，也知道了原来陈科长的现任妻子比老韩小10多岁，毕业时分派到建委，一见面便对陈科长产生了好感，后来通过一起工作，感情愈演愈烈，两人到了一起，并且有了陈科长的孩子，而陈科长原来的妻子一直不能生育，陈科长便离婚后与现任妻子又结了婚，结婚后陈科长的现任妻子便调离了建委，到了土地局。不过随着陈科长年龄增长，且在仕途上有没有什么发展，逐渐不能满足现任妻子的欲望，大家都在传言陈科长的妻子与现任土地局局长有着暧昧关系，不过传言归传言，没有什么证据，陈科长只能肚子里有气撒不出来。
#	
	　　白天一直在工地上，其实并没有多少事情，需要办什么事也都让老韩去办了，老韩一般是安排小李去，有时闲的无聊我便跟小李一起到各个部门跑，建委孟主任一般每周了解一下工程进展情况，然后把各个重点项目的情况向县里的分管县长汇报一下。这期间，第一个月发工资发了300多块钱，我请大家吃了顿饭，包括科里的人，还有人事科的许和办公室的陈，虽说工作已经一个多月，平时在办公室的时间也不多，跟单位上其他的人也还不是太熟悉。
	
	　　一天早上，我来到工地的时候，发现工地大门口围着好多人，还挂在墙上一条白色的横幅，上面写着“还我住房，打倒恶霸”。
#	
	
	　　往里走了几步，发现老韩和陈科长站在人群中，陈科长正在向大家解释着什么。我见大家都没注意，便悄悄走了进去，到了办公室，发现赵沨和小李都在，原来，当初建设商贸中心拆迁的时候，跟当地的住户签订的拆迁协议，要按原住房面积在县城中心重新安置或者按照每平方2000元的标准进行现金补偿。不过后来补偿资金一直不到位，所以时不时有群众来上访。今天来的人还算是少的，刚开始的时候都是几百人到工地上来。听到这些，我不禁问“那怎么不先把补偿资金发下去呢”，“嗨，哪有这容易，现在政府都是靠贷款干事，还不少借点是点，老百姓那里让他闹去呗，等干完工程再说”，通道这些，我一时也无话可说，老百姓是最无辜的，现在家也没有了，钱或房子都没见到，只能寄希望于政府早或晚履行承诺了。
#	
	　　过了半天，看到上访的人已经散去了，老韩和陈科长到了办公室，“哎，真是够了，早知如此，何必当初非要上这个项目呢，到了现在还得让人替他们擦**”，陈科长抱怨道。“陈科长，别着急，应付一天是一天，来，抽颗烟消消气”过了一会，老韩又说“陈科长，忙了半天了，中午到顺风酒楼吃个饭放松放松”，“吃什么，气都气饱了，算了，我回去了，下午还得找主任汇报情况”。说着，陈科长起身便走了。
#
	　　中午老韩还是安排了饭，老韩、赵沨、我、小李，科里的王福井和李丽也来了，也好几天不见了，所以见到他们也非常高兴。中午吃饭的时候，赵沨突然问我，“张，有女朋友了吗”“没有，怎么”“你看李丽怎么样”，我突然听到这句话，不知该怎麽回答，李丽，虽说在一个办公室，但还不是太熟悉，到是李玉香，这段时间经常在一起，感觉不错，不过因为在大学里她与一个宿舍的大张发生过什么事情（不知发展到什么程度），也还没有动过心思。见我犹豫，赵沨继续说道“怎么，你小子还不愿意，李丽可是咱们县数得着的美女，她爸还是县里的重要人物，你小子算是走运”说着，赵沨凑近我的耳边说道“不知怎么回事，李丽看上你了”，说完，赵沨哈哈笑了起来。
#
	
	　　听赵砜这一说,我一时也不好直接说什么了,赵砜看我犹豫,接着说道"你不说话我们就当你答应了",话未落,他已转身对着李丽大声说了起来,"李丽,咱们换一下位置",刚才赵砜前边的话李丽也都听到了,这时见赵砜这么说,倒是说什么也不肯换了,"不换就算了,等你们成了,媒人可得算是我",大家看到这,也都起哄,看到我们都不好意思,赵砜倒是先替我们解围,"好了,还是让他们以后自己谈吧,等成了再说,到时免不了要喝他们的酒,来,继续喝".
#	
	　　由于有了这个插曲,今天中午坐在饭桌上感到十分不自在.等大家都吃完了,便急忙返回了工地上,坐在办公室里,想着中午赵砜的话,不由沉思起来.赵砜吃完饭就直接走了.老韩与小李也都出去办事了,我一个人坐在沙发上,想着想着,不由睡着了.
#
	
	　　正睡得迷迷糊糊的时候，感觉有个人走了进来，一直走到我的旁边，刚才睡着的时候，我斜躺在沙发上，现在这人坐在我的头部所在的位置，抬起我的头，放在她的腿上，我睁眼一看，原来是小李（李玉香）。小李用手轻轻抚弄着我的头发，一种女人身上特有的香味弥漫在我的周围，这种感觉是那样的熟悉，仿佛多少年来我都在寻觅着这种感觉，我伸出手，抓住了小李的手，慢慢坐起身来，把小李搂在怀中，小李抬起头，望着我，她的眼睛充斥着清澈的感觉，让我心动不已，“我——”，小李刚想说话，我连忙制止，“不要说，我都能感觉到”，“那——”“我会的，我会跟你在一起的”，说罢，我向小李深深地吻了下去，这时，周围的一切仿佛都在停顿，我们两个人是这个世界的唯一，突然，一个女人的声音打断了这时的寂静，“张宇凡，你怎么”“李丽”，我的心里一惊，大脑突然清醒过来，放眼望去，却什么也没有，李丽、李玉香，却原来是在梦中出现。	
#	
	　　我的思想也在左右摇摆，虽然李玉香也还没有让自己产生难以割舍的感情，但与李丽，却也还没有过什么想法，不过，赵沨的话却也实实在在的影响了我，怎么办呢，如果放弃这次，今后这样的机会可就不多了，虽然还年轻，但以我的现状，想找一个象李丽这样的，却也困难不小。
#	
	　　正左思右想，突然办公桌上的电话响了起来，我猛的站了起来，头突然翁的一声，不禁眼前一黑，差点摔倒在地。连忙稳了稳身子，感觉好一点，走到办公桌前，“喂，宇凡，今天晚上老地方，一定来”，不待我说话，那边的电话已经挂断，是赵沨，也不知又有什么事。接完电话，头脑逐渐清醒过来，想想看，如果能跟李丽在一起还是不错的，至少对自己的前途有利，再说李丽也还确实各方面条件不错，虽然不是自己喜欢的那一种。
#
	
	　　下午老韩和小李都没有回来，我躺在沙发上前思后想，不知所以，后来干脆就睡了起来。后来被电话铃声吵醒，一看，原来天已经黑了，摸起电话，听到那边大声道“你小子怎么还不来，等了半天了”，“马上到了，路上不好走”，一看，已经六点半了，忙到外边洗了洗脸，还好定的那个饭店不是太远，不计分钟便到了。进去一看，只有赵沨和李丽在，“你不是不好意思，让我帮你约李丽吗，人给你带来了，我还有事，先走了”，说完，赵沨拍了拍我的肩膀，已经迈出了房间。“哎”，我的话还没说，人已不见踪影。只好回过身，跟李丽打个招呼，坐了下来。
#	
	　　“真对不起，有点事来晚了”，“你是不是不喜欢我”我没想到李丽会这样问，忙回道“不是不是，真的有点事”“那就是喜欢我了”“这，我也不知道”“什么知道不知道的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，如果你不愿意，我也不会强求你的”，“嗯，只是”，我小心的想着该说些什么“只是我的条件这么差，父母都是农村的，哪配得上你”“这些我都不在乎，我只想知道，你会不会喜欢我”“喜欢”我毫不犹豫的说道。“真的，那你以后就是我的男朋友了”“啊——”“啊什么，知道了吗”“哦，知道了”，自己从没想到恋爱会是这样的一个开始，反正从那时起，我的生活便与李丽交织在了一起，直到现在还纠缠不清。那天晚上后来的气氛很好，点了几个菜，喝了几瓶啤酒，最后是李丽结账，本来我要结账，但她说什么也不同意，只好依她行事。
#	
	　　从那天起，我的日常生活发生了变化，每天中午李丽都要叫我去单位吃饭，建委自己有个食堂餐厅，原先我都是在工地上凑乎，要不就是老韩请客，这下只能去单位了，为此还买了一辆自行车来回方便。中午吃了饭便叫上人事科的许和办公室的陈在办公室打牌。到点再去工地。下午下了班先到单位，要不就是一起闲逛一下，简单吃点东西，有时她出钱，有时我出钱，吃完再逛，一直到9点多一起回宿舍，分别回屋睡觉，有时回去得早，便到她的宿舍坐一会。
#	
	　　小女生的宿舍一般比较整洁，空气中还散发着香水的味道，让人心旷神怡。她的宿舍也是住的两个人，不过两一个人前段时间结婚了，搬了出去，所以现在是她一个人在住。
	
	　　就在这种环境下，我们的关系获得了快速的发展，也顺理成章的发生了我们之间的第一次。
#
	　　当我们**面对的时候，面前的她平躺在她的床上，两条腿向我轻轻地张开，我俯身上去，通过她的引导进入了她的体内，还没有多少动作，便紧张的停了下来，“不要怕，慢慢来”，她在下面指引着我，终于有了最后的勃发。
	
	　　过后几天，她主动与我谈起了她的过去，而我当时也没有太多的关注，毕竟已经走在了一起，觉得没有必要在纠缠这些。
	
	　　事情有了第一次，就顺理成章的发生了第二次、第三次，及今后的许多次。
#	
	　　转眼春节就要到了，我们的关系已经表现的十分稳固，这时便提出了与两家老人见面的事情。其实这段时间里我曾去过她家里两次，李丽的父母都是从重要岗位上退下来的，李丽的父亲曾任县委书记，后来任市政协副主席，李丽的母亲曾任县文化局局长。退休以后，他们都自娱自乐，想办法陶冶情操，原先一直为李丽的事操心，见我与李丽基本成了之后倒是非常高兴，这两次我去都是高度重视，第一次让我觉得有些不自在，第二次去便放松了许多，吃过饭，李丽的父亲拉着我在客厅里聊一些县里的事，我知道的不多，所以主要是听他讲，从县里的各位领导的喜好，一直到基层工作的干法，听了他讲的感觉受益匪浅。李丽与她母亲两个人在卧室里不知谈什么，谈了好久才出来。
#	
	　　在回宿舍的路上，李丽告诉我，快过年了，她父母想在春节前双方父母见一下面，把我们两个的事定下来。“好啊，要不过几天周末咱们一起回我家一趟，你还没见过我爹妈呢”，我们商量了一下，准备就这个周末回家。到了宿舍，我先到她的宿舍坐了一会，订好了回家时买些什么东西，也许是在一起时间长了，真的与她产生了缠绵的感情，晚上又是睡在了她的床上，两个人翻来覆去，缠绵不休，经过多次身体交流，我们之间的**也感觉越来越好，两个人的**往往同时爆发，而她的表现也越来越**，每次过程中都要翻身到我的上面，表现的异常兴奋。
	
#	
	
	　　而通过与她的**相见，才知道李丽其实并不太瘦，只是体型娇小而已，肉感还不错，所以与她在一起的时候感觉还是非常好的。
#	
	　　6、回家
	
	　　转眼到了周末，李丽与我一起回我的老家。买了一大堆东西，坐车挤了一身汗。那是的交通还不像现在这么方便，回家就一辆公交车，上午下午各一趟，又是周末，所以人很多。大家都大包小包，上车时，我身先士卒抢占了一个座位，让李丽坐下，把东西都放在脚底下。本来我是挨着李丽站着，但后来随着上车的人不断增多，逐渐被挤到了车的后面。一路上前半段不断有人上车，到了后半段开始有人下车，等到了我的村子的时候，车上人已不是那么挤了，我走到李丽身边，叫她准备下车。
#	
	　　车到了村边，喊司机停下，拿起东西下车。下车才发现，我妈和我哥的孩子正在等着我呢，我忙走上前，“妈，你们怎么在这”“不是前几天你打电话让人捎信了吗，我估摸着时间该到了，所以过来接一下”“妈，这是我给你说起的李丽”“哎，这么好的闺女，累了吧，东西我拿着”“不用了，我拿着就行，咱们走吧”我把东西拿起来，妈妈牵着李丽的手，小侄子跑在前边一会就不见了，因该是去报信了。
#	
	　　等进了家门口，才发现父母已经做了好多准备，我家的房子是八十年代初盖得，现在已经比较破了，不过却收拾的非常干净，院子里晒着两床被子，我爹从厨房里走了出来，“来了”，“这是我爹”“伯父”“哎，先到屋里坐一会，茶已经沏上了，先喝点水，我先准备饭，一会你姑还要来”。家里人很多，我哥我姐也都来了，还有哥、姐的孩子跑来跑去，李丽把买的吃的东西拿了出来，他们于是拿着到一边美美的吃了起来。
	
#
	　　我看了一下四周，家里已经彻底的收拾了一遍，包括墙壁、家具、床都擦扫的干干净净。爹妈都在忙活，李丽和我姐聊了起来，我姐说的大都是我小时候的事，李丽时不时笑出声。李丽这一点很是不错，虽然过去父母都是官员，但却没有什么官家小姐的习气，只是跟我在一起的时候，说话大言大语，习惯了倒也觉不出什么。
#	
	　　一会姑姑也来了，家里人更加多了起来，房间里都有点觉得挤了。很快，把桌椅都准备好，大家把饭摆了上来，饭菜准备的很丰盛，大家都把李丽作为中心，纷纷让她吃着吃那，李丽的饭量本来就不是太大，再说农村里准备的都是些肉啊什么的，我看到李丽已经吃了不少，便催促着父母快些上饭，妈妈包的水饺，下熟端上来后，李丽吃了两个也便吃饱了。我看她坐在这里也不自在，便也不吃了，让大家继续在这里边吃边聊，我跟爹妈说了声，带着李丽出了家门，到田地里去转转。爹妈答应，同时又嘱咐我早点回来。
	
#
		　　田地里这时一片寂静，麦子已经枯黄，只有地下的根还在保持着生机。冬天里，几乎没有人到地里来，偌大的空间，只有我们两个人，踏着松软的麦地，我们慢慢走着，“你家里人可真热情”，“那当然，，对未来的儿媳妇能不热情吗，并且还是个这么优秀的儿媳妇”“什么呀，我可还没说一定要嫁给你呢”“是吗，那当时你那么着急追我干什么”“追你了吗，追你了吗”李丽重复道，并且伸出拳头打在我的背上，穿着厚厚的棉衣，这一拳就像是挠了挠痒。我也轻轻拍了她的背一下，然后转身就跑，李丽追了上来，“你敢还手，看我怎么修理你”，这时我边跑便回身笑道，“你看，还说没追，现在还在追呢”。
#	
	　　两个人打打闹闹，走出去很远，我一看已经出了我们村子，便叫着李丽往回走。李丽边走边感慨，“还是农村好，空气新鲜，特别安静，真想以后住在这里”，“别以后了，今天晚上就住着吧”，“那可不行，我跟爸妈说好回去的”，“那你再说声回不去不就行了”“还是回去吧，万一晚上你在欺负我怎么办”，“欺负你，我怎么欺负你，你说说看”“不跟你说了，还是回去吧”其实我也是想回去的，冬天的晚上家里很冷，白天热热闹闹可能要差一点，我怕李丽一时还不能习惯。
#	
	　　回到家，向父母说了下午回去的事，妈说“怎么不住下吗，被子都晒了，床上铺的也都换了新的”，“下次在住吧，说不定以后就经常回来了”。爹妈也没再十分坚持，可能也是觉得家里条件比较差，还是个冬天。那就吃了饭再走，“不是刚吃过吗，不再吃了，再说回去后可能还要到李丽家里去，到那再吃吧”。
	
	　　由于回去的车还要过两个多小时才能经过村子，与父母又聊了一会，我带李丽来到我住的屋子。
#
	　　我家还是农村那种老式的房子，一排平房，中间三间，两遍各两间，父母住中间，我与妹妹东西各住一头。还有一排东屋，是厨房、仓库什么的，大门在东南角，厕所在西南角。我的房子里面也都收拾一新，看样子爹妈费了不少心思，连床都换了个新的，只有写字台还是原来我用的那个，李丽拉开抽屉，里面放着原先的一些书籍还有大学时候与同学的信。李丽翻来翻去，没发现什么好玩的。“没什么的，都是过去的东西，要不我们就住下吧，看我爹妈费了这么大劲收拾的”，李丽看了也有些心动，“我去跟爹妈说一声，要不我们到村委会给你父母打个电话”，李丽犹豫了半天，点了点头，我连忙去跟爹妈说了一声，父母听了非常高兴，让我爹领着我们去打电话，然后我妈开始准备晚饭，我告诉妈晚上饭简单点，炒几个青菜就行。到村委打了电话，电话那头李丽的妈妈有点不放心，只听李丽说道，“好了，明天早上就回去”。说完，挂了电话。
#
	
	
	　　晚上家里安静了许多，哥哥姐姐姑姑他们都回去了，只有爹妈和我们两个，饭也比较简单， 李丽吃的也不是太多。饭桌上爹妈简单问了一下李丽家里的情况，吃完饭，一起看了会电视，聊了一会，我看李丽有点冷了，便叫她早点睡觉，被窝里还暖和一点。爹妈把两边的床都收拾好了，让李丽睡我的床，妹妹不在家，我到妹妹的床上睡。
#	
	　　我先陪着李丽来到我的房间，怕她一个人冷，先陪她在床上坐一会，把被窝暖和一下。两个人并排坐在床头，把被子盖好，把腿放进去暖着被窝。我问李丽感觉我家里怎么样，李丽回答“还行吧，伯父伯母还有其他人都很热情”，“其实，我家里的情况你还没有真正看到，父母为了我们几个受了很多苦，可还是入不敷出，特别是哥哥结婚盖房子等等欠了一些钱，这些年我和妹妹又上学，现在还欠着不少外债，这些你可要考虑清楚”，“那有什么，到时不行咱们一块还上”，听到李丽这样说，我的心里不由一阵激动，“哎，看来娶了你真的没有错”，
#
	
	
	　　“那还用说”。
	
	　　回家这一趟总的还是比较顺利，父母非常满意李丽，李丽也对我的家庭印象不错，早上临走的时候，妈妈要给李丽500块钱见面礼，李丽不想要，我便让妈留下了，毕竟家里现在条件还比较困难，说不定我和李丽很快就要结婚，到时总是要花不少钱的。
#	
	　　回去以后李丽一个人回家了。晚上回宿舍的时候，李丽非常高兴，跟我说她的父母已经正式答应了我们两个的事，说是挑个日子两家父母见一下面，然后把婚事定下来。
	
	　　到下一个周末，我又回了一趟家，把情况说了，爹妈巴不得我早点结婚，于是一切事情顺理成章的一步步向前迈进。
#	
	　　7、过年
	
	　　春节前，我的爹妈来到了县城，定好中午与李丽的父母一起吃饭，本来我说我安排，可李丽非坚持她的父母安排，于是便听了她的意见。中午实在县城里一个较高档次的酒店，我妈这一辈子也基本上没来过县城，更不要说在县城的酒店里吃饭了，所以在饭桌上表现的有些拘谨，不过还好，李丽的父母也丝毫没有当官的架子，两家围绕我和李丽的事谈了很多，商定过了春节后即找个日子为我们完婚。
#	
	　　那天吃完了饭我和父母一起回到我的宿舍，我看父母在饭桌上也没吃多少东西，便说给他们买点吃的，父母没让，说一会就回去了。临走时，父母叮嘱我一定要好好地对待李丽。在他们看来，李丽能嫁给我，还不知是修了几辈子的福才碰到的事。也是，我也不知道李丽为什么能看上我，所有的条件都一般，不帅、没钱、也不幽默，肚子里的墨水也不是太多，也许这就是缘分吧。
#
	　　今年的春节天气特别的冷，不过因为李丽的原因又过的特别的热闹，初三的时候，我把李丽接到我家里，家里的亲戚也都来了，所以这一天都是在喧哗的气氛中度过，到了晚上才有了安静的感觉。由于一天李丽都在应付大家的谈话，比较累，便早点休息了。到了第二天，我又随着李丽到了她的家里。在她家里吃完了饭，跟李丽的父亲聊了一会，老爷子问到我想不想换一个工作单位，我比较意外，自己没有想过这个问题，老爷子接着说，“建委虽然也不错，但人多职位少，你又年轻，在这里不好进步，不如我跟他们说一下，你到县委办公室吧，那里虽然也是下力干活的地方，但机会要多一点”，“这些我现在也不太懂，您看着给安排吧”。订好了这件事，又聊了一会，我便回去了。李丽留在家里，还要帮着迎来送往，李丽家亲戚比较多，因为老爷子退下来的缘故，这几年人来人往的了许多，但过年的时候还是比较热闹，家里的亲戚大都要到李丽家里来走访的。
#	
	　　李丽的父亲在县城里还是有一定影响力的，这个年过去不久，也就刚过完元宵节，我的调令便来到了建委。那天建委孟主任让人通知我，让我上班后到他办公室去。说起来上班后我到孟主任办公室里的机会还没有几次，包括孟主任我也没有见到几次，印象中也就是春节前单位联欢的时候在一起吃饭这一次，其他基本没有。这一天我还不知道什么事，便早早的到了单位，发现每个人对我都比往常要客气，“是不是到区委办的事差不多了”，我在心中想。
#	
	　　孟主任也很客气，“小张啊，你来这段时间表现不错啊，同志们对你的反应都很好，你的工作成绩我也都很清楚，这不，前几天在县委领导那里我还说起你，说你有能力，适应性强，领导听了也很高兴，正好县委办公室缺一个秘书，我极力推荐你，领导同意了，调令也已经来了，明天你就可以到县委办上班了。说实话，我很舍不得你走啊，我们这里也缺少像你这样的人才，不过既然领导说话了，我也不好不答应，总之，虽然你离开了建委，建委还是你的家”，听了孟主任的话，我的心里也十分激动，来到建委虽然只有半年时间，但毕竟是有了一定的感情，孟主任又说了很多话，总之是让我不要忘了建委，以后还要常来常往，我也表达了我深刻的谢意，期间，孟主任答应让我继续住在建委宿舍，直到县委那边安排了再说。
#	
	　　8、新人
	
	　　1997年2月24日，农历正月十八，我来到了县委大楼，成为县委办公室的一名成员。县委位于县城中心位置，是一座古色古香的建筑，坐落在一片绿荫中，共三层楼，县委办公室与县委的领导都在二层，领导在东侧，办公室在西侧。这天孟主任亲自送我过来，先是到了县委办公室主任的房间，到了房间里面，乍一看装饰的很简单， 待坐下来仔细看的时候，却发现不简单，每一件物品都是朴实无华，却又流露出一种自然大气的感觉。前几天李丽的父亲已经对我说了县委办公室几名领导的情况，县委常委、办公室主任陆大有，年龄45岁，从县委办公室的底层一直干到办公室主任职务，头脑灵活，考虑事情缜密，是现任县委书记的得力助手，平时总在书记身边。
#	
	　　“陆主任，我把人给您送过来了”“哦，小张啊，好，好，欢迎啊”“主任您好”我上前一步打了招呼。“我们现在工作比较忙，人又少，你来的正是时候啊，不过以后可能要经常加班了”“没什么，以后还要领导多指导”
#	
	　　“陆主任，今天中午有没有时间啊，我可是请您多次了”“中午不行”“那晚上呢”“晚上暂时还没有什么安排”“那就定在晚上吧，陶然阁贵宾厅，您看怎么样”“好吧，看在你老孟的面子上，就答应你了，晚上叫上我的几个主人们一块”“当然，主任您看着安排”“小张也一块吧”“是，陆主任”,陆主任打了个电话，叫过一个人，年龄30多岁，女性，“李主任，你不是说你那缺人吗，这不给你安排了一个，小张，大学生，从建委调过来的”
#
	
	　　“那多谢主任了，那我先带小张到办公室熟悉一下”，“好的，你先去吧，唉，晚上孟主任请客，陶然阁，别忘了到时过去”“好”。我跟随这位李主任来到一间办公室，这间办公室里有两张桌子，一张桌子看来是李主任用的，椅子上放着一个垫子，另外的一张上面空着，但也收拾的十分干净。“小张，以后你就用这张办公桌吧，原先在这的张主任调到镇上去了，你来了正好，咱们两个在这，督查室主要是对县里一些重点工作进行督查调度，原先还有年度考核的事，现在被组织部管了，咱们到乐得清闲，不过在县委上班，就是纪律要求的严点，平时早点来，晚点走，书记什么的说不定什么时候就有事，前几天我一个人在这闷点，你来了就好了”。“以后李主任还要多指导”，“什么指导不指导的，反正有活咱们一块干就是了”“谢谢李主任”
#
	
	　　县委办的工作与建委还是有些不同，平时的工作也不是十分忙，但却少了不少自由，过去在建委上班早点晚点都没事，特别是在工地上，有点事不去也就说一声就行，乍一到县委办公室，只好处处提醒自己。好在李主任还是很好的一位领导，有什么工作都是告诉我应该怎么做，所以干起活来倒也没有碰到过什么困难。在这里，主要是调度检查一些情况，平时打打电话，下个通知，问问情况，然后汇总一下报给领导。有时领导们想亲自看一下工作进展情况，便组织一下活动，具体的都是部门去做。
#
	　　这期间与李丽已初步定于五一结婚，不过也有个问题随之而来，结了婚房子怎么办，刚参加工作不久，也没钱买房子，家里本来就还欠着外债，更不用说在支持点了。跟李丽谈起这个问题后，李丽想了个办法，李丽家在县城还有套房子，不过比较小，只有两室，40多平米，她等着跟父母说一下，我们就住这套房子，再让父母给装修一下，应该还不错。解决了房子问题算是了了心头一件大事，后来的几个月就是筹备结婚当天的事了，这些慢慢来好了。
#
	　　在督查室过了一个多月，逐渐发现李主任这个人不简单，别看李主任办事从不着急，但所有的事却又都处理的有条不紊，就仿佛所有的事都装在了她的大脑中，需要什么拿出来就是，保证各方面都十分满意，不禁对李主任佩服的五体投地。李主任平时来得早，走得晚，刚开始几天我还尽量早点来，下班了也尽量等等李主任，过了几天，李主任说了“小张，你平时不用这么早来晚走的，按正常上下班的时间即可，我主要是在宿舍也没事，就在办公室多待会”，虽然领导发话了，不过该表现还得表现，不过不再等的这么晚了，一般下了班等一会，看几名书记和县委办的其他主任们走了，便收拾一下回去了。李主任则一般等到七、八点钟才走，曾经有几次我与李丽晚上没事走过来，见都九点多了李主任还在。
#
	　　县委办还有几个年轻人，也是进办公室时间不长，平时上班时间不太来往，下了班有时约上几人出去小聚，也就逐渐熟悉了起来。有几人都是县里领导的孩子，只有一个叫李龙军的也是从农村出来的，前几年毕业分配到农业局，后来县委书记到农业局视察工作，县委办陆主任发现农业局的汇报材料写得很有新意，也很朴实全面，一打听是李龙军写得，便与农业局冯局长说了一下，把李龙军掉到县委办来了。李龙军现在政策研究室，主要是跟着研究室的孔主任写材料。赵沨与其他几人也比较熟悉，有时他过来与我们一块聚一下，听赵沨说，前不久建设科的陈科长离婚了，离婚后不久陈科长便辞职一个人到南方去了，现在王福井暂时代理科长职位，他很是不服气，说起来便要辞职不干了，不过说归说，赵沨现在的状态也算是不错，工作上别人很少管他，工作之外还兼营着自己的小生意，日子过得优哉游哉，别人还都羡慕得不得了呢。
#
	　　后来，还是听赵沨说，督查室李主任老公是市纪委副书记，级别不小，公公是原市委副书记，李主任的老公要比李主任大十来岁，本来已经结婚，后来在一次检查工作的时候发现了李主任，一下喜欢上了她，便费尽心思穷追猛打，把李主任追到手，期间想了办法离了婚。李主任结婚几年后，李主任的公公想办法让她得到提拔，李主任便来到了我们县，不过听说李主任本来可以不来我们县的，原本可以在市里某个部门任职，李主任要求下来锻炼锻炼，所以才来到了这里。来到县里后，李主任平时住在县委宿舍一套一室一厅的小房子里，平时周末才回去。
#
	　　3月底的时候，市委督查室发来通知，要举办全市督查系统培训班，培训时间三天。李主任接到通知后，先给陆主任看了看，陆主任让李主任和我去参加。我们县城离市里比较远，开车的话要三个多小时，陆主任便安排了车辆把我们送过去，并且定好三天后再来接我们，后来考虑到再过三天便是周末了，我跟李主任说到时我自己坐车回去就行了，让李主任过完周末再回去，李主任说“到时再说吧，先定好车辆来接，看不需要时再跟陆主任说”。
#
	　　培训班是周三下午报到，到了培训的地方是下午5点，进了宾馆大门，旁边便有人迎了上来，“李主任，好长时间不来了，想死我们了”，“想怎么约你你不去呢，是不是觉得我们那里穷乡僻壤怕招待不好你们啊”“我哪敢啊，不是这段时间事多吗，要不定好下周去”“好啊，到时让我们陆主任好好招待招待你”“不用陆主任，有您李主任就行了”
#
	　　与李主任说话的是一位中年男子，这时李主任介绍说“张主任，这是我们那里才去的小张”“小张，这时市委督查室张主任”“张主任好”我向前走了两步。张主任伸出手和我握了一下。“李主任今天晚上回家还是留在这里啊”“这要看张主任怎么安排了，要是喜欢让我留在这我就留下，要是不喜欢呢我就回家”“哈哈，我想留下就怕你家的刘书记不答应啊”，“答应不答应还不在于您吗，要不我在这吃了饭再回去吧”，“好好，我带您上去，房间都安排好了”
#
	　　来到了这座酒店的17层，先到会务组拿了房卡和资料，李主任单独1个房间，我与另外一个县的一个人在1个房间，我先到李主任房间里把李主任的东西放下，然后回了自己的房间，与我同房间的那人已先到了，那人有40多岁，头发有些稀疏，我们两人说起来，那人姓王，在督查室已干了10多年，现在是副主任，本来有多次机会晋升主任的，可每次都落了空，说起来，老王满腹抱怨。与老王主任东拉西扯，说来说去都是自己的待遇怎么不公平了，什么靠不靠关系了，没有办法，只好找了个电视节目边听他说边看电视。所幸时间不长，便到了6点多吃饭的时间了。一块来到了餐厅，一共20几个人，安排在一个房间，两桌，大桌上是领导，我和其他几个人在小一点的一张桌子上。
#
	　　大家一介绍，大部分都是副主任，只有我还有另一个年轻人是普通工作人员。不一会，人到齐了，大桌上有十七八个人，除了李主任、还有刚来时见到的张主任我都不认识，坐在主陪上的人站了起来，“首先对大家来参加这次培训班表示欢迎，督查工作是党委一项十分重要的工作，这些年来大家十分辛苦，这次举办这次培训班的目的一是学习和掌握一下新的政策，再一个就是把大家聚起来一起交流交流，同时也放松一下，来，大家一起干了这一杯”，我看领导们倒得大部分都是白酒，李主任好像还推让了一会，不过也倒上了白酒。主陪的领导说干就干，一口喝了下去，这一杯大约1两多一点，从领导开始一个一个往下喝，好多人皱着眉头喝了下去，我看到了李主任那里，李主任毫不犹豫的也喝了，领导看了，“小李酒量大，今天晚上多喝点”，“不行不行，我那点酒量哪敢跟肖主任比啊”
#
	　　三杯过后，领导们开始敬酒。我们这一桌由于没有重要的领导，反而比较自由，也有几个爱喝的，开始主动敬酒，特别是有几个人相互比较熟悉，开始推杯换盏，由于大家对我也不熟悉，我倒上一杯啤酒，慢慢应付着。
#
	　　不久，领导们又开始到这一桌上来敬酒，一般喝一杯也就算了，不过有几个跟领导熟悉的却又拉着领导们多喝了几杯。这时我看李主任已经喝了不少，脸有些发红，却反而愈发显得娇艳。李主任看见我，便站了起来，“小张，过来给领导们敬个酒”，我连忙上前，李主任先带我到主陪的肖主任那里，“肖主任，这时我们那刚去的小张，以后我们那的具体工作主要靠他了，你还要多费心，我们敬您一杯酒”，“好，年轻人好”，说着，我把一杯啤酒喝了下去，李主任稍微沾了沾，肖主任见了说“小李，你敬我可要喝干了才行”“肖主任，我”“你什么，是不是回去怕老刘说啊，要不我给老刘打个电话”“不用不用了，好，我喝”，李主任一口气喝了下去。就这样一圈下来，李主任又喝了四杯白酒。我则喝了七八倍啤酒，由于啤酒杯子比较大，一气喝下来肚子里便抗议了。去了一趟洗手间放了放水，回到房间，发现已经上饭了。饭后，大家开始往回走，桌上几个人看样子没喝够，又约着出去，老王喊了一下我，我连忙说“我不行了，这次不去了”。上楼到了房间，时间有八点多，用房间里的电话给李丽打了个传呼。不一会李丽回了过来，原来李丽在家里，给她说了说今天的情况，挂了电话，打开电视换了几个台，也没发现什么好节目。这时房间的电话又响了起来。接起来一听，原来是李主任让我过去一趟。
#
	　　原来，李主任今天晚上喝的酒比较多，但现在又在市里，不回家又说不过去，于是让我送她回去。出门打了个车，李主任的家就在市中心一处高档小区，等下了车，李主任让我回去，不过我看她走路有点晃，便说陪她上去吧，等到了门口再走，李主任也就同意了。上二楼，李主任在一户门前站下，拿出钥匙开门，我看没什么问题，也便要下楼，“要不进去坐一下吧””不了，可能刘书记在家等着你呢”“这个点可能没在家，刚才在下面看也没亮灯，他的应酬比较多”
#
	　　“不了，我早点回去了”“那好吧，回去早点休息，明天还要培训”等李主任说完，我也就下楼了，在门口等了一会，见远处有辆出租车过来，连忙摆手示意。谁料车还没停下，见到李主任又从楼内走了出来，见她脸上显现着一些与失望的神态，“李主任，怎么了”“没什么，小张，我也回酒店，走吧”，说罢，已开门上了车，我连忙也上了车。
#
	　　一路上，李主任什么也不说，我也不好问什么。等到了酒店，李主任径直上楼进了房间，我在后面紧走几步，“李主任，还有什么事吗”“没事了，你休息吧”，说完李主任关上了门。
#
	　　我回到房间，自己一个人胡思乱想，正在迷迷糊糊中，听到外面有人敲门的声音，打开门一看，没人，走出房间，才看到原来是李主任房间门口有一人在敲门，“您是？”“你是谁？”那人反问道，“我是和李主任一起来培训的”“哦，你是小张吧，我是李主任的爱人，我来找李主任，她在房间吗”“刘书记啊，刚才我看李主任进了房间，不过这会不知道在不在”，那人又敲了一会门，房间里面还是没有动静。“小张，等会你见了李主任就说我来过了，让她回家找我”“好的刘书记”。刘书记又等了一会，便回去了。
#
	　　我回到房间，一会听到外面好像是李主任说话，忙出来一看，却原来是刘书记与李主任。刘书记说“小影，你先跟我回去吧，等到家我再给你解释”“还解释什么，我都看到了”“你看到的并不是真的”“还说什么不是真的，我今天不想跟你争论这件事，我想休息，明天再说吧”，见到我出来了，刘书记对李主任说“进屋再说吧”，“不用了，我今天很累，不想说”，说罢，李主任进了房间便要关门，刘书记见状一步赶了过去，用手推开了门，李主任想推毕竟力气小一点，被刘书记挤了进去，顺势又关上了门。
#
	　　我回到房间，听到隔壁刘书记和李主任说话的声音都很大，隐隐约约听到”过去怎么样、现在怎么样”什么的。再过了一会，隔壁房间门响，听声音好像是刘书记走了。
#
	　　又过了一会，听到门外喧哗，在外喝酒的老王他们回来了。我打开门，老王摇摇晃晃的走进来，还没说什么，便急忙冲进了厕所，只听到“哇”的一声，房间里弥漫了一股食物与酒掺杂的有一点发酵的味道。我见状也进了厕所，见老王趴在座便器前，两手扶着两边，正在努力的想把腹中的东西吐出来。我拍了拍老王的背，“不用，我没事”，看起来老王的头脑到时很清醒。我回到床上，李主任那边也不知道具体发生什么事，不好多问什么，一会，老王也从厕所出来上了床，看来喝到不少，听不太清楚在那不知道说的什么，声音挺大，意思还是发泄着内心的不满，说了一会，老王便睡了过去。我一个人看了会电视，觉得无聊，便也睡了，却翻来覆去睡不着，哎，社会真是复杂。
#
	　　早上吃饭的时候，我看李主任精神还好，李主任见到我说“小张，昨天休息的怎么样”“还好”，李主任好像还有话说，却什么也没说。吃饭的时候，老王对我说“昨天喝多了，我没胡说八道什么吧”“没有没有，你回来就睡了”“哦，那就好，昨天晚上的事都记不清了，就怕惹什么祸”“什么事也没有，昨天喝了多少”“记得先喝了一瓶白酒，后来又喝啤酒，喝了多少也不知道了”。
#
	　　大家吃了早饭，回房间收拾一下便陆陆续续的来到会议室参加培训。由于人不多，会议室也不太大，大家做成一圈，昨天晚上看到培训安排，今天上午是领导讲话、培训，下午集体去外市一处景区，后天上午返回，后天下午培训结束。
#
	　　一上午的时间过得很快，培训的内容也无非是新的一些政策文件，因为下午又要出发，所以中饭吃的比较简单。吃晚饭李主任告诉我，她下午就不去了，等后天中午回来了吃饭时她再参加。市委督查室肖主任听说李主任不去了，特意过来问李主任，李主任也没详细说，只是说碰巧家里有些事需要处理，就不去了。肖主任见状也就没有再细问，只说有什么需要的话给他打电话。
#
	　　下午坐上市里统一安排的中巴车，我们要求的地方就在紧邻我们市的一个地区，我们市都是平原，而相邻的这个地市则基本都是山区，前些年我们市靠着平原优势大力发展工业经济，取得了快速发展，而这几年呢，原先的工业经济已逐渐在改革的经济大潮中失去动力，相邻的市则依靠旅游业发展了起来，这些年，从上到下对山区投入很大，修路、栽树、蓄水，变化很大，有些开发公司也瞅准了这个机会，圈起一块地方搞起了旅游开发。
#
	
	　　其中有2个景点已经具有了相当的知名度，一个是群香山，一个是百尺涧。这一次我们去的这个地方就是百尺涧。
	
	　　我们这次去的地方就是百尺涧。车出了我们市以后，又穿过了一个县城，便开始进了山路，车走在路上绕来绕去，一会上，一会下，大约走了三个多小时，看前面车辆多了起来，路也变得很宽。
#
	　　很快便看到了前面景区的大门，进去后又拐了几道弯，路不是太宽，两边的树木几乎把整个路都遮住了，令人心旷神怡。又走了大约10分钟，来到了一座楼前，这是一座3层的仿古建筑，坐落在这丛林之间，格外一种沁人心脾的感觉。后面还有2座5层楼，也都是白墙绿瓦，古色古香。市督查室的张主任招呼我们下了车，先进门安排房间，我还是跟老王一个房间。这一行共23人，男的占2/3。安排好房间后大约4点多一点，定好6点吃饭，大家也都利用这个时间四处走走。
#
	　　我跟着老王他们，听他们边走边谈天说地。听他们说着，市委督查室每年都要组织2-3次这样的培训，有的时候走的远点，到省外参观一下，有的时候也就在市里住两天，交流交流。看他们的意思，对这一次的安排也不是十分满意，可能有很多人来过这里了。不过我觉得这个地方倒是不错，起码风景秀丽，空气新鲜。
#
	　　晚上吃饭的时候，找了一个很大的桌子，20多个人坐在一张桌子上，由于李主任不在，所以我成了我们县的代表，市里领导吩咐了怎么喝酒，就只能怎么喝，因此这次喝的不少，但也总算坚持了下来。老王他们这次没有多喝，只是应付着大家。因此时间不长就吃饱喝足，大家回房间休息了。
#
	　　到了房间，老王招呼打牌，问我，“会不会打够级”，“会一点”，“那好”，不一会，从别的房间里来了几个人，2男2女，都是其他县督查室的。通过这一天的接触，也基本上认识了，2个男的一个是老王那个县的督查室主任，也姓王，另一个是邻县的主任，也姓李。2个女的一个是那位李主任的部下，姓商，年龄30多岁，体态丰满。另一个姓张。
#	
	　　一打便打到了12点多，男的倒没什么，2个女的开始哈欠不断起来，“怎么，商主任，平时你不是打到明天早上也没事吗，今天怎么不行了，是不是昨晚累着了”“去你的，再说我可饶不了你”，“那好啊，我正等着呢，看你怎么饶不了我”，开玩笑的是王主任，“好，那晚上你就等着吧”，又打了1个多小时，看她们确实坚持不住了，大家便各自回房间休息了。等他们都走了，我跟老王也洗漱一下**睡觉。老王看样子精神还好，跟我聊了起来，“小张，这次李主任怎么不跟着来了，是不是家里有什么事啊”“我也不清楚，李主任没跟我说什么事”“哎，小张，你听说过没有，你李主任的丈夫刘书记的事”“什么事，没听说”“就是关于刘书记外遇的事，听说是市法院的，传的头头是道”“不会吧”“怎么不会，当时李主任不就是通过这种方式嫁给的刘书记吗，听说他们也是在一块两年多，后来刘书记被你那李主任逼得没办法才离了婚与她结婚的，为此刘书记还受了影响，要不现在就可能是副市长了。李主任也是为着刘书记的关系才赶上主人的。不过话说回来，李主任工作能力还是很强的，人又漂亮，这样的干部不提拔才怪”。“是吗，这些我都没听说过”“没听说也就算了，这种事还是少知道的好”
#
	　　后来，老王又说起了他自己。老王在督查室已干了十年，算是这一行的前辈了。说起来最近两年一直有提拔的可能，不过最终也没有成功，用老王的话说，就是“上面没人”。
	
	　　到了第二天早饭后，组织一起去百尺涧，有几个人因为去过了不再去，最后去百尺涧的人有15个，其中有昨天晚上一起打牌的商与张。
#
	　　百尺涧是省内一家房地产公司开发的，原来这里三山之间有条河，前些年被这家公司老总发现，遂进行了开发，因着地势修建了若干个小水塘，河道忽高忽低形成了若干个瀑布，两边的山上都进行了绿化，载上了各种树木，还有很多果树，见了一些景点，加上这里本来就有的资源条件，加上后来形成的曲径通幽的环境感觉，许多人喜欢到这里作为度假休闲的地方，又听说这两年发现了一处天然溶洞，号称江北第一溶洞，也不知是真是假，反正吸引了不少人前来观看。
#
	　　我们坐车来到了望月亭，说是亭，其实是一条宽宽的长廊，廊边是一个小水塘，对面的山崖上垂下一条瀑布，落到塘中，激起哗哗的水声和细细的浪花，让人浑身透着沁凉。沿着长廊拾级而上，时而是石阶，时而是木桥，所到之处，都笼罩着细细的水雾，同行的商主任拿着个大大的包，后来累了，见我空着手，便交给了我，让我替她拿着。“商主任，你包里什么好东西，这么沉”，“你好好拿着就是了”，这位商主任说话倒是不客气。 	
#
	　　一路上大家说说笑笑，边走边聊，倒也没有觉得累。大约走了一半路的时候，上山的路开始有些陡，也开始有些累了，大家逐渐拉开了距离，那位商主任稍微有些胖，身上出了不少汗，看样子好像快走不动了，我拿着她的包，便随她走在队伍的后边，到了后来，前面的人已经不知走到哪了，只剩我们两个，身边不时有其他的游客上上下下。前面来到了十丈崖，山路特别陡峭，人们都抓紧路两边的铁索，小心翼翼一步一步向上挪动，商主任看到这里，“小张，算了吧，咱们还是不上了吧”，“都到这了，商主任，还是在坚持坚持吧”，商主任想了想，“好吧，我在前，你断后”。我们两人开始向上爬，商主任走在前面，由于路陡，我好像走在她的脚下，抬头望去，只看到**在眼前。由于出了很多汗，她的衣服基本湿透了，身体若隐若现，商主任稍微有些胖，看起来倒是容易惹人遐想。
#
	　　过了十丈崖，是一处瀑布，也是百尺涧最大的演一处瀑布，看这瀑布，倒有些应了诗中所描绘的飞流直下三千尺，疑是银河落九天的意境。商主任也似乎忘记了刚才的疲劳，拉着我来到瀑布下的水塘边，嬉戏起来，好像是个无忧无虑的小孩一样。
#
	　　休整片刻，继续前行，经过几个小时的艰苦爬涉，终于到了山顶，山顶被平整出一片平地，修建了一座塔，其他人已经在塔里休息，来到塔上，四处望去，满眼碧绿，山清水秀，一道河流若隐若现，仿佛群山中披着一条玉带。
#
	　　中午饭就在山上吃的，吃饭的地方就在塔后一处丛林中，如果不细看是看不到的。吃的东西也都是些山间的野味，由于大家都又累又饿，所以上的菜来，便风卷残云般消灭掉了。
	
	　　下午下山时不是走的同一条路，这条路比较相对比较平坦，所以比较轻松便下得山来。坐上车，很快便到了酒店里面，大家都回房间洗澡休息。
#
	
	　　晚上又是大吃大喝，累了一天，晚上大家都放松了，也不再控制，相互之间你来我往，很快便有几人喝多了回房间去了，我也趁此机会早点离开了酒桌，看大家可能还要晚一点才能结束，便一个人走到酒店外面，由于这里远离市区，所以晚上还是比较幽静，我顺着一道小路走去，路面上铺的鹅卵石，路两边是茂密的竹林，有微风吹过，发出沙沙的声音。走了好大一会，一个人也没碰到，便要往回走，突然听到旁边的竹林后面传来悉悉索索的声音，这么晚会是什么人呢，悄悄走到竹林边，透过缝隙望去，竹林后面是一片草地，隐约看到两个人在穿衣服，“呵呵，原来如此”，我心中笑了笑准备往回走，“你怎么到这个地方来，也不怕让人看到”好像是商主任的声音，“这样才有意思吗，刚才你不也是**的很”“去你的，还不都是你，对了，我的事你是怎么考虑的”“放心吧，我都已经跟大头说了，过不了多久我就会走，到时你就是主任了”“到时你办不好我可饶不了你”“嘿嘿，别到时了，我现在就饶不了你”“啊，刚完事你又”。我已无心再听下去，便悄悄往回走，怪不得昨天晚上打牌时看他们开玩笑的样子便有些暧昧，原来如此。
#
	
	　　回到酒店，大家都已经回房间了，回到房间，老王已经睡了，看来有喝的不少。我躺在床上，明天会到市里，中午吃完饭这次培训就结束了，参加这次培训的印象出了吃喝玩好像也没有其他的，再有，就是李主任还有商主任了。李主任家里的事也不知怎么样了，虽说没问，但发生了什么事也能猜出七八分，李主任有能力有水平，人也不错，却得不到家庭的幸福，还有商主任，为了职位付出了多少，值不值得，都不知道，哎，还是别想了，干好自己的工作就是了，从农村到县城，已经让很多人羡慕了，还是不要有过多的欲望。
#
	　　1997年4月26日，农历三月二十，是我和李丽结婚的日子，是在县城里举行的仪式，那天来的人很多，我的很多中学和大学同学也赶来了，由于我结婚比较早，绝大部分同学还是自由身，所以只要能来的都来了。还有很多是李丽父亲的老同事，也还有很多是看在李丽父亲的面子上，来了之后随上礼金便走了，饭也没吃。这天的我好像一个演员，被导演安排好了动作、语言，一遍一遍向大家敬酒，一遍一遍接受者大家的祝贺与道喜。在敬酒到同学的几桌时，被他们逼得没办法，一连喝了几杯白酒，却仿佛没有感觉一般，是不是喝自己的喜酒也不会醉的。等到大家散去，周围剩下李丽的家人，我的父母都已经回老家了，收拾好东西，回到李丽父母，也是我的岳父母家。
	
#
	　　4月26日是父母给定的日子，说是找人看的，虽说不信，却也随了父母的心意，因此变没等到五一，不过这样也好，提前放假，可以与五一假期连在一起多休息几天。由于结婚那天比较累，便在岳父母家住下了，晚上饭也没吃，先好好睡了一觉，等醒来的时候，发现夜已深了，什么也看不清楚，动了动，碰到了身旁的李丽，伸手打开台灯，发现我们两个都是穿着衣服睡在床上。忙把她叫起来，问她饿不饿，“有点”，“要不下点面条吃”，说罢，我便起身走到客厅，进了厨房打开炉灶，准备下面条。听到我们的声音，李丽的母亲也走了出来，“饿了，我来做”“你睡吧妈，我做就行”。不一会，面条做好，我与李丽依然一晚，对坐在餐桌上，“这就是我们的新婚第一夜”。
#
	　　第二天，我和李丽来到了自己的家，这是一处过去的机关家属楼，房子比较旧，但周围的树木郁郁葱葱，环境还不错。上到二楼，东户是我们的房子，进了房门，我们都换了宽松的衣服，虽说房子只有两室，但向我们两个已结婚就有房子的却也不多。我与李丽商量好假期也不再外出旅游了，就在家好好休息休息，我们到市场买了好多菜，又到超市买了好多吃的，然后在家里过了几天的隐居生活。
#
	　　在家呆的时间久了，也就想融入到社会中去，五一假期过后，我们便放弃了这种悠闲地生活，投入到社会这座大染缸中去了。我来到单位，先给各位领导和同事打了招呼，便回到办公室开始工作。
#
	　　工作的第一天，便听说了一个让我吃惊的消息，李主任离婚了，是李龙军告诉我的。原来，李主任早就听说刘书记在外面拈花惹草，不过一直没有证据，那天晚上回去，果真看到刘书记跟别的女人在床上，便立即与刘书记提出了离婚，刘书记起初还不答应，不过后来却突然同意了。听说是有别的女人催着要与他结婚，他便顺水推舟放弃了李主任。上班见到李主任，李主任却也没有什么表现，工作还是一贯往常的作风，该怎么做安排的井井有条。
#
	　　这期间，县委书记几次视察调度重点工程建设情况，建委的人都加班加点忙在工地上，就像李丽这样的办公室人员都经常盯守在施工现场。所以每次李丽晚上回家都时间很晚，并且累的要死要活。每次视察，陆主任都叫上李主任同行，每次视察回来，李主任便会向我说起视察的情况，有时便写一个督查信息发到有关单位，通报重点工程进展情况。在这种氛围下，重点工程建设有了快速的突破。七一，向党的生日献礼，县商贸中心开业大典，十一，向祖国献礼，县中心广场对外开放，元旦，向新年献礼，县委县府办公大楼竣工典礼。新的一年，我们有了新的办公环境。
#
	
	　　新办公楼很大，十一层，楼前是一个花园式的广场，绿树茵茵，小河潺潺，亭台楼阁样样齐全，县委办公室和县委领导都在三层办公，李主任与我都是单独一间办公室，不过中间的墙有道门相通，李主任找我时只需喊一声就是，后来李主任便不再走她那边的办公室门，还用文件柜把门堵上，只走里边的这道门，我们的办公室形成一里一外的两间，我在外间，李主任在里间。李主任离婚后，更是把精力都用在了工作上，有些工作她都亲自做了，反而让我有些清闲起来。有时向李主任说起来，有些事我做就行，李主任便说，我要是不忙的时候可以多看看书，学习一下，趁年轻的时候多积累一些知识。生活有了规律，有时便不再觉得时间的流逝，等有时乍一回头，才发现时间已过去好多，97年的下半年感觉时间过得特别快，仿佛一眨眼便来到了新的一年。
#
	　　春节刚过，便听说了一件事，机关要搞竞争上岗了。参加工作的这段时间，对于自己的将来考虑的还比较少，过去觉得从农村里边出来便是了不得的一件事情了，而真正面临竞争和机遇的时候，才发现未来的路还很长很长。
#
	　　我看到通知的时候，李主任喊了我一声，我放下通知，走进李主任办公室。“小张，看到通知了吗”“看到了”“有什么想法吗“我看我的条件也还不够 ，通知上要求工作时间要满两年才行”“条件不够我可以跟人事局说说，你抓紧时间准备准备，按照编制咱们办公室还有个副主任的空缺，你就竞争这个职位吧”“谢谢主任关照”。
#
	　　晚上回去的时候跟李丽说起这件事了，原来她们那里也要搞竞争上岗，她也报了个规划科科长的职位，不过竞争比较激烈，有5个人都是报的的这个职位。谈论了一会，商量一块回老岳父家一趟，看老人家有什么办法。回到家一说，李丽的父母非常关心这件事，老岳父还答应给人事局、建委等有关单位的领导打个招呼，照顾一下我们。听到这些，我跟李丽也很高兴，虽然从内心里不喜欢这一套，但也希望自己能有个好前程。在岳父家吃晚饭回来，与李丽定好要抓紧时间学习，虽然外部的关系要依靠，但最重要的还是真材实料，有成绩才有主动权。
#
	　　在竞争上岗报名的时候，因为我的条件还不太够，李主任拉着陆主任找了人事局才行，李主任还仍我这段时间好好学习，工作上的事先不要考虑。等报名结果最终出来的时候，我发现报督查室副主任职位的却只有我一个人，这下不用竞争就可以得到这个职位了，看到这个结果，我的心里象放下块石头。县委办里其他职位也有这种现象，研究室李龙军竞争的副主任职位却还有一个人跟他竞争，是办公室的老黄，平时也上班也不上班的，因此有的时候大家似乎都忘记了这个人的存在，不过这个时候老黄却想抓住这个机会。听说老黄是原先一位领导的关系，不知通过什么途径进了县委办，来了后好多工作干不了，逐渐的领导便不再安排多少工作给他，而这位老黄后来乐得自在，闲来无事便到县委办上几天班，觉得无聊了便又不知干什么去了，几天不见人影。就是这样一个人，工作之外的事办起来却似乎有三头六臂，这次竞争老黄考虑到实际情况，也就只有李龙军比较好拿下，因此便报名竞争研究室副主任这个职位。竞争上岗的程序先笔试后面试，虽然不用担心，却为了能有个好成绩，只要一有空闲，便开始学习。
#
	　　笔试的日子很快就到了，这些年在督查室虽然没写什么大材料，却也看过不少，因此考试的时候也没有太费劲，自己觉得该写的都写上了。几天后笔试成出来了，不出意料，李龙军笔试成绩第一名，我第三名，出乎意料的是老黄的成绩也不差，比李龙军少10来分，不过笔试成绩仅占总成绩的40%，还有60%的成绩来自面试，听说老黄已经给有关领导都打了招呼，看来李龙军的希望有些渺茫。
#
	　　面试前一天，我正在办公室看一些面试的有关注意事项，有人敲了一下门，然后推门而入。“小张，学习呢，嗨，还学什么呀，你不是十拿九稳的吗”，原来是老黄，“黄老师，您在么有时间到我这来了，快请坐，我给您倒杯水”“不用了，我坐不住，对了小张，明天面试，到时可得给你大哥我打个打个高分，你看我都干了快一辈子了，连个科长还不是，多寒碜啊，要是你大哥竞争上了，少不了你的好处”“好的好的”。说完这几句话，老黄转身出去，又到其他办公室去了。
#
	　　看来老黄真的为了这次竞争做了不少工作，连我这无关紧要的人都考虑到了。面试这天，单位的人都集中在会议室，面试由人事局局长主持，分演讲和答题两部分，然后大家打分，最后综合评委和本单位人员打分的情况确定名次。最初，大家都认为李龙军要落选了，谁料最后老黄却以微弱的差距落后于李龙军。在人事局局长宣布这个结果的时候，老黄听完自己和李龙军的结果便走了。此后，老黄来办公室的次数更少了。面试结束后，大家都很高兴，特别是向李龙军纷纷表示祝贺。后来李主任告诉我，其实从上到下都倾向于李龙军能够竞争成功，但老黄毕竟做了许多工作，因此两人面试的得分差不多，李龙军要稍少一点，综合起来，李龙军惊险获胜。这次竞争上岗对我们几个的意义重大，虽然只是竞争的科级，而且要从副科开始，但这让我们进入了前进的行列，李龙军、我，还有其他几个年轻人，条件都不错，也都差不多，现在只是一个开始，真正的发展还在后面，因此今后的工作还要更加努力才行。
#
	　　李主任还告诉我，过一段时间她可能要离开督查室了，具体谁来接替她的位置还不清楚，但不管是谁，都要积极干好工作，特别是自己分内的工作，一定要百分百干好。
#
	　　很快，人事局任命的文件便下来了，我的职务是督查室副主任，李龙军是研究室副主任，还有一个机要室副主任叫朱俊生，年龄要大一些，有四十多岁，还有一个保密办副主任，是个女的，年龄三十多岁。算起来，我和李龙军算是年青一代，而且是在县委办这样的重要部门，所以很是让人羡慕了一段时间。任命的文件出来以后，我单独请李主任吃了顿饭，这次的竞争因为有李主任的关心才能这么顺利，吃饭的时候，李主任告诉我，她可能要到一个镇上任党委书记。这样也好，在镇上虽然条件苦点，但工作的自主性比较强，可以更多的按照自己的想法去做。说实话，与李主任相处了这一年多的时间，真的不想离开李主任，工作中能遇到李主任这样的领导也是可遇不可求的，不管下一步谁来领导自己，干好工作还是主要的。
#
	　　果然，时间不长，李主任的任命文件便到了办公室，李主任赴任三关镇党委书记，是全县唯一的女性镇党委书记，也是全县最年轻的镇党委书记。这次县里干部调整的范围比较广，大约有近100人。新的督查室主任也随之到位，这个人我也认识，原建委副主任，叫李梦发，男，45岁，这次到督查室任主任，算是提拔了一级，不过当他到督查室上班的时候，我却看不到他的脸上有多少喜悦之情。
#
	　　新李主任来县委办，是组织部杨副部长送来的，在县委办陆主任那里见了面，陆主任又把我叫过去介绍给李主任，李主任见了我，笑着说“小张啊，咱们又在一起工作了，在这里我是新兵，今后你还要多指点呢”，“说哪里话李主任，今后在你的领导下我一定努力把工作干好”。
	
#
	　　在建委的那段时间，与李梦发主任并不熟悉，那时他主要负责组织宣传等工作，我到建委后又大部分时间在工地上，因此接触的也不是太多，不过也听他们说过一些李主任的事，传闻李主任有两个特点，一是能说，二是能喝，说起来头头是道，喝起来一斤半白酒不在话下。李主任很早就担任建委副主任，本来是作为建委主任的人选，结果县里派了孟主任过去，孟主任和李主任不同，说的少，做得多，孟主任去了这几年，李主任便有些不得志的感觉。没想到，我又与李主任走到了一起。那天晚上，县委办安排给李主任接风，李主任充分展示了他的酒量才能，与组织部杨部长、县委办陆主任等人连喝了四大杯白酒，脸色丝毫未变，陆主任说，过去只是听说，今天真正见识了李主任的酒量，早知如此，就安排李主任到接待办任主任了。
#
	　　第二天李主任正式上班，8点半上班，我是8点到的单位，到了办公室，却发现李主任已经到了，李主任拿着拖把正在拖地，我忙向前要从李主任手中拿过拖把，“李主任让我来”，“没事，我在建委的时候习惯了，要不你去提水吧”“好”，在我提水回来后，大家开始陆陆续续来到办公室，李主任在门口拿着拖把弯腰擦着地，“李主任，忙着呢”“啊”，人们过来过去纷纷与李主任打招呼。
#
	　　等收拾好了，李主任问我，“小张，我办公室这个门怎么不用了”“奥，这时原先李主任在这的时候觉得这样方便，怎么，李主任，要是你觉得走那个门好的话可以调过来”“好，要不咱们两个调一下吧”“不用，我找人来一块把柜子搬开就行”，我到隔壁叫过李龙军，把原先挡住那边办公室门的文件柜搬开，问了一下李主任，又挡在了两个办公室之间这道门口，然后把那个门擦拭干净。“好了，剩下的我自己收拾一下就行了，对了小张，等会你再过来，我还得向你请教一下关于工作上的事情呢”“李主任你说哪里话，有事尽管吩咐就是了”。
	
#
	　　李主任上任后不几天，县领导要视察县中心广场改造暨步行商业街工程建设情况。商业街位于广场北侧，原来就是县里最繁华的一条街道，两边商铺林立，整天熙熙攘攘，人流不断。为了提升县中心广场周边形象，县里从去年年底开始对商业街进行改造，前期拆迁不太顺利，原先的商户，包括两边的一些居民对拆迁补偿不满意，因此双方一直在对峙和谈判之中，之间也曾经试过强制拆迁，不过没有成功，并且还惊动了省市领导，县里领导受到批评，要求以稳定为重，为此，县里领导研究了好久，又出台了新的补偿办法，最近拆迁工作总算是进行下去。接到安排视察活动的任务后，李主任马上去了工程建设指挥部，与指挥部人员研究视察方案。那天等到很晚，看李主任可能不回来了，便收拾一下东西回家了。
#
	　　在家里与李丽说起来，李丽告诉我这个李主任不简单，当然，并不是工作不简单，而是工作之外的事不简单，这次到督查室，听说是下了不少功夫，所以平时跟着他要小心一点，有些事不要陷进去，一面惹麻烦。听了李丽的话，我倒是不以为然，平时注意一些管好自身不犯错误，又能有什么麻烦呢。
#
	　　第二天上班后，李主任把我叫过去，给我一个视察方案，说是工程指挥部定的，让我再完善一下，我看了看，也没有什么好完善的，这种活动，基本都是把成绩和困难展现给领导，一方面告诉领导我们干的多好，另一方面告诉领导我们干的多辛苦。而不该让领导知道的就先隐藏起来。方案定好后，李主任给了陆主任，陆主任把方案给县委书记说了说，然后定下时间，一切准备就绪。
#
	　　有些事情往往看着很完美，却因为某些很小的因素导致事情发展方向的改变。视察这天，整个过程都在按照事先设想的进行，直到视察结束。书记坐上车开始往回走。指挥部的人也都目送书记离去，然后笑着往回走。上午的活动非常顺利，特别是汇报的内容即全面细致又条理清晰，汇报有张有弛，有松有紧，全面反映了工程前期工作，特别是拆迁工作遇到的困难、采取的措施和取得的成效。书记也非常满意，高度表扬了指挥部的工作，特别是指挥部的负责同志，也是建委的一位副主任，姓杨。
#
	　　书记的车马上就要驶出商业街，岂料突然车前出现了几个人，拦住了车的去路。司机忙刹住了车。车前座的陆主任忙下了车，不一会，陆主任走到车窗前，书记要下车窗，陆主任说，“他们几个都是原先商业街的住户，这次说是有重要事情跟您说，本来我告诉他们按程序反映问题，但是他们非要坚持说见您，并说您要是不见他们，他们就在车前不走，您看该怎么办，是跟他们见一面还是怎么”，“就见一面吧，正好听听群众的声音，具体有什么问题可以在商量解决”“好的，要不回指挥部还是”“好的，回去吧”
#
	　　指挥部的杨主任没有想到书记怎么会又回来了，就包括在后面跟着的督查室李主任也没想到。见书记的车调回了头，也就跟着调头回到了指挥部。在指挥部，书记跟拦车的几个人座谈了很久，其他人书记没让进去，只有陆主任跟在书记身边。到了大约四五点钟，书记跟其他人从指挥部的会议室出来，也没有什么话说，就直接回县委了，拦车的群众也随之散了。仿佛一切都烟消云散，临行，陆主任告诉杨主任，“明天一早到书记办公室，叫上孟主任”，“好的”，杨主任点头答应着。
#
	
	　　回去的时候，李主任并没有一起回办公室，而是告诉我把今天视察的情况写一写，明天一早他在看。
	
	　　第二天一早，上楼的时候看到孟主任和杨主任已经在书记门口等着，我向前招呼他们，让他们在我办公室等一会，孟主任说不用了，在我回办公室的时候，杨主任拉住我对我说“小张啊，你在建委的时候大家就看你不一般，现在你在领导身边，有什么事你可要多关心一下原先的老大哥”“杨主任您说哪里话，有什么事你尽管吩咐，能做到的我一定全力以赴”，这时看到书记已经上了楼来，孟主任和杨主任连忙迎上前去，跟在书记背后进了书记办公室。
#
	　　我到了办公室，昨天晚上把视察的情况总结了一下，写了个小材料，收拾好办公室，正准备把材料再看一下，隔壁李主任打过电话来，让过去，我带着材料走过去，“小张啊，昨天视察的情况写了吗”“写好了，李主任，给您”李主任接过材料并没有看，而是放在了一边，“小张啊”，李主任正要说什么，电话铃响了，李主任接起电话，听了两句，便站起身，“我到书记办公室去，小张，帮我提瓶水吧”，说完，李主任出门快走几步到书记办公室去了，提了水后，又替李主任收拾了一下办公室，正准备回去，李主任已从书记办公室出来了，孟主任和杨主任也都跟着走出来。孟主任好像还跟李主任说了几句话，然后便与杨主任下楼去了。
#
	　　李主任回到办公室，告诉我把视察的材料再完善一下，重点反映工程指挥部的工作成绩，然后出一期督查专报。这倒好办，回去把指挥部的汇报材料摘抄一下就行。回去后，我找出昨天的汇报材料，捡着里边有用的语句拼凑在一起，然后又重新调整了一下结构，修饰了一番，拿到打字部打出来，给李主任送过去。李主任看了看，便让印发下去了。
#
	　　后来才知道，这次视察时拦车的几个人都是因为拆迁补偿不到位才这么办的。原来，由于县里催着赶快动工，但工程款又迟迟不到位，指挥部只好把一部分补偿款先用到工程上，准备等工程款到位再把欠得补偿款补上，但群众却不管这一套，说是指挥部的人贪污了补偿款，所以才拦住了书记的车讨要说法。
#
	　　好在孟主任他们也是为了县里的工程才这么做的，虽然程序有些不对，但也没有什么原则性的错误，第二天早上孟主任和杨主任向书记说明了情况，书记打电话调查了一下，也确实是这么一回事，也就没再说什么，便让督查室把情况通报一下。
#
	
	　　督查专报印发后，大家都非常满意，县委书记后来通知财政局赶快把补偿款拨到位，并要及时拨付工程款，孟主任和杨主任这下不用犯愁了，高兴之余，便请李主任吃饭。吃饭之间，杨主任不断向李主任敬酒，赞誉之词不绝于耳。李主任也却之不恭，席间讲述了一些他怎么在书记那里为杨主任他们据理力争，仿佛这件事都是因为李主任才变成了如此结果。
#
	　　逐渐的，李主任成为县里各部门之的常客，经常不是这个单位请，就是那个部门请，闲着的时候不多，刚开始我还经常跟着一起，后来李丽便常劝我不要老是吃吃喝喝，而李主任也经常地不再叫我一起去。99年下半年，办公室为督查室单独配了一辆车，李主任这下更是如鱼得水，每天早上来到办公室，收拾一下，看有什么事需要处理，如果没有要紧的事便开车出去了，然后一天不见踪影，直到快下班才回来。有几次陆主任临时有事找他，我联系他的时候，都说是在哪哪调研工作呢。有一次陆主任打电话到那个单位一问，李主任还真的在那。
#
	　　这样的状态大约持续了近半年的时间，到99年快结束的时候，为了全区年度考核事宜，李主任便靠在了办公室，不仅不外出，还经常加班加点，修改考核方案，制定考核计划。进入12月中旬，年度考核开始，由于这次考核关系到各单位及单位领导的荣誉问题，因此各单位都非常重视，对考核组高接远迎，热情服务，李主任带领一个考核组，另外还有几个考核组分别由组织、人事及区委办其他领导带队。每个考核组要负责考核十来个部门，时间非常紧张，考核结束后，还要汇总情况，给个部门打分，还要考虑各种加分因素，我主要是负责统计打分情况，由于打分因素很多，各部门报上来的材料又不规范，所以这几天我基本上是驻扎在办公室，足不出户，潜心算数。
#
	　　到12月30日的时候，各单位评分基本出来了，我交给李主任，给李主任说了声，便早点回家了。由于一连忙了这几天，对李丽也有点淡漠，因此回到家，便赶紧炒菜做饭，上楼的时候，又在楼下买了两瓶啤酒。李丽大约6点到家，听到李丽开门的声音，我悄悄走到门后，等门一开，我一下冲上去抱起了她。“啊”李丽吓了一跳，转眼一看是我，才松了一口气，“你怎么回事，也不说一声”，由于好多天没跟李丽发生亲密接触了，这一抱不由一阵心痒，抱住她便要亲热，“刚从外面回来，脏死了，我先洗洗去”，李丽放下东西，去洗手洗脸。
#
	　　洗完李丽到了卧室换衣服，我跟了进去，结婚这两年，发现李丽身材也有些丰满起来，更衬得愈发娇艳。见李丽脱了外衣，穿着**罩和**的样子，我控制不住一把搂过她，拥在床上，而李丽也有些想了，于是我们钻进被窝亲热了一番，虽说天气有些凉，却也忙得酣畅淋漓。又在被窝里躺了一会，各自说了半天单位上的事，歇的差不多了，便起身、穿衣、吃饭。
#
	
	　　吃完饭，李丽提议外出走走，正好也多日不曾与李丽晚上出去花前月下散心了，便收拾一下一起出去了。两个人漫无目的的走在县城，县城总是不是太大，不知不觉走到了县委大楼，我们在楼前的小广场找了个地方坐下闲聊。正聊着，我突然感觉肚子里好像有货要出来，便到大楼上去方便方便，李丽则在广场上等着我。大楼们已经锁了，我看到保安在门内，便叫了一声，开了门，进到里边直奔厕所，从厕所出来的时候，我想起有个文件晚上应该看一下，明天一早还要汇报落实办法。走到办公室门口，却发现李主任办公室亮着灯，门关的紧紧地，是不是李主任在加班啊。我打开我的办公室门，也没开灯，直接走到办公桌前拿起文件便要走，却听到隔壁办公室有人在说话，好像是李主任在打电话，“嗯，就这么办，到时你听我消息”，“怎么样，你还有什么事要办”“没了，李主任您可真是大领导啊，我们看着办不成的事，您一出马什么事都不在话下了”，“那你怎么干谢我”，“您说呢”“哈哈——”，话音落后，便传来一阵女人低迷娇喘的叫声，仿佛难以忍受又强迫自己不能放开的**，原来如此，我轻轻走出门去，带上门，悄悄下了楼。
#
	
	　　到了广场上，见到李丽，想把刚才的事告诉她，想了想，却也没说。看时间不早了，我们便往回走，路上人还不少，路过县中心广场的时候，看商业街那边的工地上还有人在忙碌着，工人们又在加班加点，听说要在明年五一前商业街正式开放。回到家，李丽告诉我明天晚上一块回她家吃饭，新年了，与父母团聚一下。听到她说的,才想起自己也好长时间没有回家了，元旦放假倒是应该回去一趟，不过忙了这几天，自己也很累，元旦放假正好休息一下，要不就下周再说吧。
#
	　　第二天，在看到李主任的时候，心里便有了异样的感觉。李主任倒是神采奕奕的样子，不知道昨天晚上忙到几点，他们又怎么离开的呢。李主任把我叫到他的办公室，把考核统计表给了我，我看到上面改了一些地方，“李主任，这些”“你按我改的打好，然后直接交给陆主任就行了”“好吧”，既然李主任安排了，我就到了打字部，把统计表打好，然后上楼交给陆主任，陆主任倒是什么也没说，只是让我放在他那里。
#
	　　元旦放假，本想在家好好休息一番，李丽却非要叫着我去旅游，说要出去放松一下，并且与单位的同事都约好了，一共六个人。没办法，只好随着他们，到了1号这天早上，大家早早在县中心广场集合，共三男三女，其中有2个我认识，赵沨和人事科的许科长，另一个女的说是赵沨的女朋友，另外一个男是一家公司的，也是本次活动的赞助单位代表，看着年龄三十岁左右，也姓许，跟赵沨他们很熟，一见面便热情打招呼。这位许总开着一辆商务车，我们六个人坐上去正合适。这次去的地方还是百尺涧。路上几个女人叽叽喳喳说个不停，许总在前面开着车基本不说话，我坐在后面，也基本是个聆听着，只有赵沨跟她们时不常开个玩笑，热的她们笑个不停。
#
	　　到了地方，先安排好住宿，定了四个房间，我和李丽一间，赵沨和他女朋友一间，许总一间，许科长一间。放下行李，又简单梳洗一下，便到了中午吃饭的时候。吃饭之间，大家商量了一下，决定下午先自由活动，然后明天一早去景区。回到房间，本来想先休息一下，李丽却要外出走走，只好随着她出了酒店，酒店周围的景色也是不错，于是我们顺着酒店旁边的小路拾级而上，整个酒店占地面积并不大，却收拾的非常精致，特有小桥流水的韵味。而向四周望去，又在群山环绕之间，这天天气并不晴朗，却显得格外飘渺，仿佛置身仙境。由于出来的时候没有穿羽绒服，在一个小亭子里，李丽说有些冷，于是我便让她在此等等，去给她拿衣服。回到房间，拿了衣服往回走，刚出酒店门，迎面却碰到一个人，“李主任”，“小张”，却原来是已任三关镇党委书记的李主任，李主任离开督查室已经快一年时间，之间联系了几次，不想在此碰面。
#
	　　“小张，你怎么在这，是单位组织活动吗”，“不是，李丽约了几个同事一起来的”，“哦，你这是——”，“李丽在外面呢，我去给她送衣服”,"那你先去吧，我是组织镇上的人在这开个会"，“好的，李主任，要不晚上您有时间的话我去拜访您”，“好”，说完，李主任便上楼去了。我来到亭子那里，却发现李丽不在，顺着路找了一会，原来是与赵沨、许科长她们在一起。一问，赵沨许科长她们也是随便出来走走，碰到了李丽，便一起沿路走下去。李丽穿上羽绒服，这时赵沨提议要不回去打牌吧，大家一致同意。回到房间，许总本来想安排在棋牌室，不过大家都说在房间里随便点，于是许总又买了些零食、啤酒、饮料之类的，大家开始大牌。
#
	　　一下午的时间很快就过去了，吃完晚饭，我到前台问了一下李主任的房间，又回去跟李丽说了一下，李丽要跟我一起去，于是我们两人到了李主任的房间，李主任好像刚刚回来，李主任问了问我的工作情况，我也把现在的李主任有关情况向李主任简单说了说，当然，有些事情我也没有细说，听后李主任也没有说什么，只是让我做好自己的工作，同时要坚持自己的原则就行，其他的还是少参与。李主任同时也问了问李丽的工作情况，让我们都好好干，将来还是很有前途的。在李主任那里也没有呆很长时间，李主任在镇上这段时间，好像更加稳重了，干练了，头发也变了短发，只是依然十分有魅力。
#
	　　第二天早上去景区，上山的时候非常顺利，却不想下山的时候许科长不小心扭伤了脚，不过看样子也不是太严重，走路却也不方便，怎么办呢，只好我们三个男人轮流背着往山下走。俗话说上山容易下山难，再加上背着个人，只好边走边休息，好不容易来到山下。坐车回到酒店，找地方买了几贴膏药给她贴上，这下不好让她一个人住在房间了，便让李丽陪着她。吃完饭，却不想许科长虽然脚不方便，却非要叫着打牌，大家又聚在她的房间，赵沨提议，别只是打牌了，没意思，不如谁输了谁喝酒，许总又从酒店要了两箱啤酒放在床边，拿了几个杯子，规定那一边输了每人喝一杯，刚开始李丽她们想不喝，架不住我们几个男人强烈要求男女平等，只好也按这个标准。
#
	　　打到接近十点的时候，我看大家已经喝得不少了，便提议散场，赵沨却说什么也不同意，于是接着打，就这样边打边喝，到了后来赵沨已经言词不清了，再提议不打了，赵沨却答应一声，躺在床上睡了起来，怎么叫也不起了。没办法，只好把这个房间留给他和他的女朋友。我和李丽把许科长扶着到我们的房间去，我又到赵沨的房间去睡。大家都喝得不少，到了房间里，我也倒头便睡，到醒来的时候，看到天还没亮，头疼得厉害，起来喝了几杯水，感觉肚子里翻江倒海一般，赶快走到厕所，“哇”的一声便吐了出来，等到肚子里空空的时候，总算感觉不再那么难受。想睡却睡不着，干脆烧了开水，泡上杯茶，打开电视，边看边喝茶。
#
	　　这时的电视台大都是放的一些影视剧，换了一些台，也没有什么好节目，正在无聊的时候，电话铃声响了起来，这个时候会是谁呢，想不理他，却响起来没完，只好接起来一听，却原来是李丽。“怎么了”“睡不着，想过去找你”“来吧”，打开门，不一会李丽便里面穿着秋衣秋裤，外面披着羽绒服跑了过来，一进屋，便匆忙钻进了被窝。我躺在她的身边，搂住她，不一会我们两人都睡着了。
	
	　　第二天大家都起的比较晚，等收拾好行李往回走的时候，已经十点多了。
#
	　　过了元旦到春节这段时间，一般部门就不再忙了，大家干了一年，都趁这段时间放松一下，置办一下年货。不过县委办还是比较忙的，春节前要召开人大会、政协会，春节后要召开总计表彰大会，反正是一系列的会议需要召开，有的需要我们提供材料，有的需要我们亲自安排，因此这段时间大家都忙得团团转，特别是李龙军那里，几个重要材料都需要他们起草把关，基本每天都是忙到半夜才走。李主任也很忙，不过不知道忙的什么，平时我也见不到他，有时早上见他在办公室，一会又不见了，有时晚上加班又见他回来了。见他的时候，我急忙把工作上的一些事情向他汇报，他却说，“这些你看着办就行”。
#
	　　春节之前虽说琐碎事多一点，却也没有什么原则性的事情，因此我都按照惯例处理了。组织会议的事，大部分都是办公室那边在忙，有时材料那边李龙军忙不过来我去帮帮忙，春节前的时间并不是太多，1月下旬，人大会、政协会相继召开，2000年2月4日，农历99年的左后一天，领导放了我们的假，有什么事春节以后再说吧。随着年龄的增长 ，过年也不再有小时的感觉，仿佛与往常并没有什么两样，傍晚到了家里，已把过年的东西都准备好，房子、院子里也打扫的干干净净，然后放鞭炮、吃水饺，看春节晚会，与往年程序基本一样。初一，挨家挨户拜年，这一天也没有什么事做，拜完年便觉得有些无聊，李丽与嫂子妹妹在一起，我没事便看春节晚会的重播。
#
	　　初二，我与李丽回娘家，这天上午以为一趟回县城的车上人特别多，爹娘还又让我们带上好多东西，只好把东西放在司机座位后面一个空处，然后与李丽找个地方站好，紧紧抓好扶手，以免车开起来被挤得东倒西歪。总算是到了地方，到前边那东西的时候，却发现有个包不见了，可能被人顺手拿走了，幸好里面只是一些吃的东西。
#
	　　在李丽家吃饭的时候，听李丽父亲说今年县里可能要区划调整，县里各部门和镇办的领导班子要进行一次大的调整。听到这个消息，联想到李主任这些天的行动，心中想到，怪不得，原来这次有想法。初三、初四这两天，又回到老家走亲戚，累的够呛，到了哪里都劝酒劝得异常热情，每天喝的晕晕乎乎。初五，又回到县城，分别与陆主任、李主任联系了一下，正巧都在县城，便买了东西，分别到他们那里拜年，在他们那里都没有呆多久，放下东西，简单说了几句话便告辞了。从李主任那里出来后，接近中午了，想下午在拜访一下原来的李主任，从路边电话亭里打了个电话，没想到李主任正在县城，接到我的电话，便让我现在赶过去。于是我又给李丽打了个电话，跟她说还要去个领导家，然后从路边买了点水果什么的，便按照李主任说的地址赶了过去。
#
	　　李主任家在县城一处新开发的小区里，李主任在电话里说是今年刚买的。到了地方，在楼下按了门铃，不一会听到传出李主任的声音“谁啊”“李主任，是我，小张””小张啊，上来吧”。李主任开门后便回到厨房忙去了，我跟了过去，李主任正在那忙着炒菜呢，旁边放着炒好的一盘土豆丝。“小张，你先在那看会电视，饭一会就好了”“李主任，要不我来吧，您歇着”“不用，我做就行，你先做会”，看李主任做饭的热情高涨，我便退了出来，这时两室两厅的一个房子，我于是把餐桌收拾了一下，把做好的菜端过来，又洗了几个水果，看样子李主任做饭的水平不一般，时间不长，李主任又端了三个菜出来，红烧排骨，辣椒炒鸡蛋，清蒸鲳鱼。“李主任，想不到你做饭的手艺这么高”，“哪啊，排骨是现成的，其他几个还不是家常菜，没想到你来，要不然就提前准备一下了”，“来就给您添麻烦了，李主任不用这么隆重”“不要老是李主任，叫我姐就行了”“那好，李姐”。
#
	　　把桌椅收拾好，李主任拿出一瓶红酒，“喝酒吧，小张”，“好吧”，看李主任兴致很高，便答应了，找出两个酒杯，倒上，端起酒杯，“这杯酒，我先祝李姐春节快乐”，说着我一饮而尽，“谢谢小张”，李主任浅尝了一下，“李姐，喝了吧，跟您好长时间也没正儿八经的给您敬过酒”“好”，听了这话，李主任爽快的喝了下去。我把酒倒上，又端起杯，“第二杯酒，祝李姐越来越年轻漂亮”“呵呵，好，这杯我也喝了”,喝完第二杯，李主任说，“好了好了，先吃点菜，尝尝姐姐的手艺”，我每样菜都尝了一点，菜的味道确实不错，又不禁多吃了几口，“第三杯，祝李姐事业更上一层楼”，说完我又一饮而尽，而李姐却只是喝了一口便放下了酒杯，“李姐”“小张，谢谢你，有很多事这些年我一直埋在心里，有时也感到有些累，不过今天你能来看我，我很高兴，他们也有些人打听我住哪，要来拜访，我都没告诉，因为他们都有自己的目的，只有你，从我见到你开始，便觉得你没有任何想法，无论是对于事业，对于他人，还是对于自己，没有过多的欲望，也没有用你岳父的背景为自己谋取过多的利益，当然，你还是因此得到了一些好处，总之，你跟我在一起工作我很高兴，也希望能在某些方面为你提供帮助。不过你这样的性格对今后的事业发展也有不利的地方，特别是在当今的世界，只会干活是远远不够的，你还要在各方面都谋取进步，也就是说，你要去适应机关的生活，只要不违反原则，不犯法，该做的你都要去做，只有这样，才能更快的走到上一个台阶，也才能证明你自己”。
#
	　　听了李主任的这番话，我沉默了好久，李主任说的对，我确实缺少想法，但也并不是完全因为没有想法，也可能是从农村出来，还没有完全摆脱城乡差距造成的自卑感，还不敢有太多的想法，李主任说的也对，要想证明自己，就要去适应环境，去努力实现自己的价值。“我会努力的，谢谢李主任”，说完，我又倒上一杯酒，一饮而尽。李主任也端起酒杯，喝下了那杯酒。
#
	　　那天在李主任家里喝了不少酒，到最后李主任也明显的喝多了，而在酒后的言语中，我才知道当初李主任为什么要与刘书记结婚，又为什么要离婚。李主任是邻县农村的，上大学的时候成绩特别优秀，毕业后便分配到市里一个局，后来刘书记检查工作，看到李主任便一下喜欢上了她，但刘书记那时有老婆孩子，因此李主任一直躲着刘书记，直到有一天刘书记与李主任局里的领导一起吃饭，把李主任也带了去，席间李主任被他们劝了很多酒，以至于喝的不知人事了，醒来才发现与刘书记睡在一张床上，身上什么也没穿，而身下的床单上有一朵鲜艳的红色。刘书记在她醒来后也表现的痛哭流涕，诉说着对她的爱恋，并承诺要尽快与她结婚。但他们结婚的历程并不顺利，刘书记原来的老婆不同意离婚，直到后来李主任拿出那天被刘书记酒后强暴时的**，告诉他再不结婚就告他**，这时刘书记才抓紧离了婚与李主任结婚，而这时刘书记也已经要厌烦了李主任的身体，婚后依旧是整天在外面寻欢作乐，花天酒地，每次回来还都振振有词说是应酬。李主任因此才来到了县城，而那天在家里发现了刘书记与另外的女人在一起，李主任再也无法忍受，便提出离了婚，然后用分得的财产在县城买了一套房子住在这里。听了李主任的故事，我不禁对李主任愈发尊敬，并且在心间也产生了一种爱怜的感觉。那天喝到最后，我也感觉喝的有点太多了，恍惚间，仿佛把李主任扶到卧室里休息，然后想把东西收拾一下，却有心无力，便走到客厅，外在沙发上睡着了。
#
	　　等醒来的时候，发现天已经黑了，看表，已经快8点了，我轻轻推开卧室的门，发现李主任还在那里睡着，脸上还泛着微红，眼角仿佛挂着一滴眼泪，我上前把被子往上拉了拉盖好。回到厨房，把东西收拾了一下，轻手轻脚离开了李主任的家。回到家的时候已经9点了，李丽问我到哪去了，我说碰见几个同学喝起酒来。
#
	　　初六这天早上，李梦发主任打电话来，让上午到办公室去，春节上班后就要召开全县的年度总结表彰大会，大家一起早作准备。等收拾好到办公室的时候，发现大家已经都来了，问起来，李龙军初三就到办公室继续起草书记讲话。李主任和我主要是准备会议上发的奖杯、奖牌、证书等，于是便拿着奖励名单，开始列出需要准备东西的单子，然后又联系印刷厂，这件事倒不是太累，一个上午便安排了下去，定好三天后送货。下午，我继续留在办公室，看其他有什么事情一块忙一忙，李主任打了个招呼便没有来。初七，继续加班。初八，新的一年开始了。
#
	　　春节过后，连续几个会议，然后是调度汇总各部门本年度工作目标，制定今年的考核方案，县里领导有要求督促检查几项重点工作，因此忙的不亦说乎。李主任这段时间到时准时上下班，只是在办公室大部分时间都在打电话，每次向他汇报，也只有在涉及县委领导的时候他才上心听一下。到了三月下旬，县里区划调整的事进入日程。
#
	　　根据调整方案，县城所在的临河镇，以及相邻的一个镇划分为五个街道办事处，另有两个乡合并到另外两个镇。区划调整后，相应人员也进行调整。因此县里这段时间沸沸扬扬，整个县里的政府工作机构都在讨论这次人员调整的事，特别是几个一把手的调整根式牵动人心，县领导也几次开会讨论研究。到4月底，终于一切水落石出，各方面的事情都安排到位，李梦发主任这段时间的努力也没有白费，到新成立的一个办事处任主任，虽说还不是一把手，但毕竟与在督查室有了很大的改变。而三关镇李书记这次也调整了，到县城中心的临河办事处担任党工委书记。因了这次调整，有得高兴，有的丧气，有的骂娘，整个一团乌烟瘴气，县委也几次召开会议，安排部署区划调整后带来的各项事务，同时整顿工作作风，消除大家的不良情绪。到了五月底，所有的事开始走上正轨，新的督查室主任也走马上任，姓张，男，43岁，原**乡乡长。
#
	
	　　这一年，对于督查室的工作比较熟悉了，县里也没有什么大事，因此诸事比较顺利，在平淡中度过了大半年，直到年底，这几领导班子到届，又到了换届的时候，过去这几个月，也纷纷传言现任县委书记调任市政协副主席，书记的位子由现在的县长接任。一直议论了几个月的时间，真实情况却与传言不太一样，县委书记确实调任市政协，县长却没干上书记，而是邻县的书记过来任书记，现在的县长也调到了市里，任市建委主任，现在的常务副县长接任县长职务。随之而来，后面又调整了一批干部，县委办公室陆主任任副区长，而令人没想到的是，原来的李主任，也就是李姐，来任县委办公室主任。县里班子调整后，很多小道消息纷纷传播开来，什么原来的常务副县长用了什么手段把县长挤走了，又什么李主任跟谁谁有什么关系才得到提拔了，说什么的都有，既发挥了大家的想象力，又满足了大家的好奇心。不过随着时间的推移，这些话题也就淡薄了，毕竟议论的这些人都具有一定权力，说不定那些话惹着他们对在机关工作的人来说可不是什么好事。
#
	　　过了两年时间，李主任又回到了县委办公室，这时的身份已经是副县级领导干部，但看起来却依然是那样的年轻优雅。邻县过来的县委书记姓林，年龄四十多岁，在这个位置上还属于年轻干部，来到县里后，首先便是调研工作，熟悉情况，李主任也往往陪着林书记到各单位调研，因此这段时间李主任也是出出进进闲不下来。过去的一年中，我与李主任也联系过几次，不过也再也没去过李主任的住处，很快便又是春节了，春节前，李丽发现自己怀孕了，本来想再过几年要个孩子，不过既然如此，也只好准备做爸爸妈妈了。双方的老人倒是十分高兴，发现李丽怀孕后，李丽的父母便把李丽接回了家中，每天变着花样给李丽做想吃的饭。我呢，也乐得自在，每天下班后便也去他们家中吃饭，饭后陪着李丽到处走走。李丽这种情况，春节时也就没有再让她与我一起回家。
#
	　　去年妹妹小凡大学毕业了，这时大学生已经没有分配的概念了，都是自主择业，我给李丽的父亲说过几次，老人家说给想想办法，不过现在已不是原来了，想尽政府部门越来越难了。就这样，妹妹一直在家呆了大半年，期间也到市里找过一段时间工作，不过也没有什么结果。春节过后传来了好消息，还是李丽的父亲找了原先亲手提起来的一个干部，现在是市统计局局长，答应让小凡先去干着，下一步局里将成立一个执法大队，到时可以优先考虑。听到这个消息，我家里人都非常高兴，毕竟是要到城市里上班了。那天我请了假，亲自送小凡去市统计局，统计局局长听说我们去后，非常热情的接待了我们，让办公室给小凡安排了办公室、宿舍，本来去前想请局长吃个饭，到了最后却成了局长请客。妹妹上班后，了了家里的一桩心事，这时时间已进入2001年3月份。
#
	　　年初这几个月，一般是调度各单位工作任务目标，县里各项工作逐步开展，因此督查室也没有什么重要的事情，自从李主任又来到县委办后，又从各单位抽调了几个年轻人充实到各办公室，县委办也逐渐有了新的气象。督查室也来了一个新人，是个小姑娘，大学毕业两年，原在街道办事处工作，李主任在那工作的那段时间觉得这个小姑娘工作不错，因此便把她调到了县委办，安排在督查室工作。其他几个办公室也都分别充实了部分人员，这下县委办逐渐兵强马壮起来。小姑娘也姓张，原先都叫我小张，这下大家都喊她小张，到了我这里，只好改作大张。小张来后，好多具体的工作就让小张去做了，我变成了中间的传话筒，一来二去，便觉得有些无聊，又一次与李主任说起来，说想换一个环境锻炼一下自己。李主任听了我的想法，到时比较赞同，长期在县委办，虽说与领导离得近，对进步有利，但接触具体事情比较少，对于自己阅历和能力的成长还是有着制约。李主任告诉我，近期县里要干部调整，到时她看能不能帮上忙，可以到乡镇或者办事处工作，也接触一下最基层的事务，对于今后的成长也算是一种自身的积累。
#
	　　4月份，干部调整，今年这次调整是近几年调整力度最大的一次，原先到了年龄但没有离岗的，不管你现在在什么岗位全部离岗，60%的部门一把手做了调整，一百多名干部得到提拔，这些干部中，有的是年轻有为，有的是正当年，也有的事勤勤恳恳干了一辈子。因此这次调整让整个县委县政府活跃起来，大家都在议论这次干部调整。而我在这次调整中，也离开了督查室，不过没能到镇办，而是去了县水利局。得到消息的那天，我刚从外面拿一个材料回来，小张跟我说李主任找我，我连忙到了她的办公室，敲门进去，却发现张主任在，“李主任，您找我，要不我等会再来”“不用，你等一会就行”，然后李主任又对张主任说道“就按你的意见办吧”，“好的李主任，那我先回去了”，李主任点了点头。等张主任走后，李主任说“小张，这次干部调整的方案已经定了，过几天就要出文件了，你是到县水利局任副局长，也算是不错，我看了一下，这次提拔的领导干部中，你也算是比较年轻的，今后还要继续努力”“谢谢李主任”，由于是在办公室，李主任也没有多说什么，只是告诉我先不要声张，等文件下来再说。
#
	　　到办公室，回想刚才李主任的话，思虑万千。参加工作时间已近5年时间，一切却已发生了好多变化，从一名普通工作人员，已经成为一名领导干部，到了水利局可能还要具体负责一方面的事情。如果说原先大部分是被动工作的话，今后就要主动多一些了。好多事也不再是在办公室里动动笔，写写画画就得了，而是要四处去跑，去协调，去谋划。
#
	　　晚上回到家，这短时间李丽不再像刚怀孕那段时间那么敏感，因此便回到了我们的家。把这事告诉了李丽，李丽也很高兴，让我好好谢谢李主任，我想也是，并定好到周末与李丽一起去。自从那年春节我去过李主任家后，我又去过两三次，都是与李丽一起去的，我也没有告诉过李丽那天的事，后来几次去，却想不到李主任与李丽一见如故，仿佛亲姐妹一般熟识起来。李丽经常给李主任打电话说起这段时间的什么事，而李主任也隔几天便问起李丽怎么样，还经常买一些孕期的用品让我捎给李丽。我禁不住问李丽是在怎么与李主任关系这么密切的，李丽却回答说，“这你管不着，我们就该是好姐妹”
#
	　　周六的时候我们去的李主任家，本来我想请李主任到外面吃，但这天我和李丽到的时候，李主任却正在厨房中忙碌，我们来后，李丽把李主任拉了出去，让我继续完成李主任未完成的重任，把剩余的菜和饭做好。我看李主任已经把材料都准备好了，做起来倒是不用再费多大劲。我在厨房里忙来忙去，听着她们两人在外面客厅里聊的高兴，不时有李丽的笑声传过来，恍惚中不禁弥漫着一种温馨的感觉。吃饭的时候，我与李丽一起向李主任敬酒，说要感谢李主任的关心，李主任把酒喝下去，对我说“也不要感谢我，还要靠你自己努力才行，现在你们两个还都年轻，前面的路还很长，也很宽广，都要把握好自己的方向才行”，“姐，你不也还年轻嘛”，李丽插话道，“比起你们不年轻了，好了，我再敬你们一杯，祝你们两个前程远大”。吃完饭，帮李主任收拾好，看时间已经不早了，也就没有再呆，向李主任告辞后，便与李丽回家了。路上，李丽跟我说，希望我能去学车，等学了车，可以买辆车开，到哪都方便了，我说我们现在怎么能买得起车呢，李丽说先学开车，买车的事到时再说。我想学会开车也好，单位上有事有时可以自己开车去办，不用再等司机了。
#
	　　4月25日，我到县水利局，职务副局长，人事局韩局长送我过去，县水利局田书记、孙局长与水利局的领导班子一起迎接了我。那天去的时候已经下午四点多，在水利局的会议室里，水利局田书记先是介绍了水利局的班子成员，田书记是原水利局局长，这次调整为党委书记，孙局长是从原统计局调任水利局局长，正职的调整是第一批进行的，孙局长已上任半个多月的时间，另外还有一位纪检书记、四位副局长、一位防办副主任、一位总工，要是加上我，领导班子正好10个人。人事局韩局长简单介绍了一下本次干部调整的情况，然后田书记表示了欢迎，我呢，也表了态，要按照组织安排和工作分工，努力干好本职工作。晚上，水利局设了丰盛的晚宴，当然，晚宴的主要人物是韩局长，最重要的还有晚上赶过来的李主任。
#
	　　第二天，我与田书记和孙局长说了一下，回督查室收拾收拾东西，然后有些工作再交接一下。收拾好之后，我到了张主任办公室，张主任见我过去，放下手中的材料，“小张，坐，我给你倒杯水”，“不用，张主任，我自己来就行”，“我来我来，以后你再来就是客人了”“看你说的张主任，不管什么时候我都是你的兵”，“小张啊，到水利局有什么感觉啊”“现在哪说得上什么感觉，不过昨天过去感觉水利局的人挺好的”，“是啊，原先我在乡上也经常跟水利局的人打交道，特别是田局长，现在是书记了，那时这个人特别能干，经常自己到下面调研，也不跟乡上说，有些工程都亲自动手，从规划设计到施工，没有他不能干的，不过”，说到这里，张主任声音低了许多，“刚去的孙局长工作方式与田局长不同，喜欢走上层路线，他到了水利局，与田局长处的怎么样还很难说，你在那也要注意，最好与两边都要协调好关系，这些话我只对你说过”“我知道，谢谢张主任关心”，“哎，小张，提高说你与李主任关系不错啊”，我不知道张主任问这话什么意思，“是啊，刚来督查室的时候，李主任工作上对我帮助很大”，“哦，以后你在水利局那边有什么需要县委办这边帮忙的尽管说好了，无论与公与私，我都是你的老大哥，能做的我会帮你做的”“谢谢张主任，说不定今后好多工作还要向您多请教，到时来汇报的多了你可别嫌烦”，“哈哈，不会的”
#
	　　把工作向小张交代了一下，下午我便又到了水利局，水利局这几年发展很快，在县委东边大约2公里的地方新盖的办公楼，四层，给我安排的办公室在二层，单独一间，比在县委办公室要宽敞许多，水利局办公室的王主任把我带到办公室，王主任已经40多岁的样子，穿戴比较时尚，把我带到我的办公室后，把钥匙交给我，告诉我有什么事可以到办公室找她，然后便要回去，我忙叫住她，“王主任，你那有没有咱们局人员及办公室安排的名单啊”，“哦，有一个，过一会我让他们给你送来，还有什么事吗，张局长”，听到她喊我局长，我倒一时不太适应，“哦，没了，没了”，听到我说没事了，王主任便扭头回去了，我见王主任走路的样子跟舞台上的模特颇有几分相似。我正要进屋，却见走廊里走过一人，原来是孙局长，“孙局长”“哎，小张啊，怎么下午就过来了，那边都交接好了，不用这么着急的”“都交接好了”“这边办公室安排好了吗，前几天我就让他们给你收拾这间办公室，我看怎么样了”，说话间，孙局长推开办公室的门，我见里面桌子、椅子、柜子、脸盆等等一应俱全，不过好像没有打扫，满是灰尘，“可能没想到你下午过来，这样吧，你先到我办公室坐一会，正好咱们聊一聊，我让他们给你打扫一下”“不用了，孙局长，我自己打扫就行了”“什么你自己打扫，局长就是局长，让他们干就行，以后也是，你不用亲自动手”，说罢，拉着我去他的办公室，到了办公室，孙局长打了个电话，让办公室安排人打扫，我便在沙发上坐了下来。
#
	　　“小张,欢迎你到水利局来啊，听说你是学建筑的”，“啊，是的孙局长，在大学里学的建筑”，“那你到水利局来也算是人尽所长了，不像我，对水利这一套一窍不通，组织却安排我来水利局工作，以后我还要向你们多学习了”“局长说哪里话，今后有什么做的不到的地方还要您多指教呢”“哈哈，指教说不上，我的做人原则是不管干什么，干就干好，我们既然到了水利局，就要在水利局干出一番成绩，也让县里领导看看，我们水利局的人都是干事的的人”，“局长说的对”，“小张，你对下一步工作分工有什么想法没有”“我能有什么想法，组织安排干什么就干什么”，“小张啊，你这种思想也对也不对，听从组织安排是对的，但没有想法也不行，你现在也是在领导岗位上，要有自己的想法，自己觉得干哪一块合适可以提吗，对全局的工作有想法也可以提。没有想法，就缺乏动力，没有动力，工作就上不去。当然了，我也不是说你，我的意思是，今后工作起来，不要拘束，有想法尽管对我说，我们大家一起努力，把工作干好”“是是，今后一定按照局长说的，把工作干好”
#
	　　在孙局长办公室坐了一个多小时，办公室王主任进来说我的办公室收拾好了，我就向孙局长说了下，到我的办公室去了。办公室已经收拾的干干净净，感觉有点空荡荡的。我把自己带来的书什么的拿了出来，分别放到柜子和桌子抽屉里。桌子是时下流行的老板桌，看着比在县委办的写字台大气多了，椅子也是老板椅，坐上去感觉不是太踏实。又用了大约一个多小时才把东西都分门别类的放好，拿起暖瓶，发现里面是满的，便倒了杯水，稍事消息。这时，敲门进来一个人，“张局长，我是办公室小穆，王主任让我送过来一个人员名单和局里的一个简要情况”，“好好，放着吧”，“那我回办公室了”。等小穆走后，我拿起人员名单看起来，水利局在职有68个人，下面还有工程公司53人，自来水公司132人，总的人数有200多个，也算是不少了。副局长里面，有一位李局长兼任工程公司总经理，一位王局长兼任自来水公司总经理。局里又有办公室、人事科、水政科、水资源科、人事科、财务科、计划科、工程站、防汛办、水保站、监察大队等等一系列机构。
#
	　　到了水利局后的前几天，因为我的分工还没有确定，因此也没有什么具体事做，便找了一些水利方面的书看一看，前几天也已经报名学车，因此有空也在看看驾驶理论，等着考试。又到了周一，召开局班子会议，孙局长主持，先是田书记宣布了一下班子分工情况，我主要是分管防汛这一块，另外还有防办副主任，叫上官明，具体负责，因此我的工作量应该不是太大。田书记负责党务，具体还有纪检书记王华分管，王书记是这次调整从纪委调过来，女，接近40岁的样子，出了党务，还分管办公室这一块。孙局长主持全面工作，具体分管财务、人事，一位周局长分管水政、水资源等相关工作，一位左局长分管工程相关的工作，另外的李局长和王局长分别负责自己所兼职的工程公司和自来水公司。自来水公司原先是县建委管的，后来全市搞水务一体化，县里便决定县自来水这一块便归了水利局，结果其他地方却迟迟不见行动，这下我们县在这方买呢算是一枝独秀了。总工是李工，50多岁，真正是我们县水利局的元老，对全县水利了如指掌。分工讲清楚以后，孙局长又讲了一些话，无非是真确对待分工，珍惜荣誉，团结协作，干好工作等等。
#
	
	　　孙局长讲完话，本以为会议要结束了，纪检王书记却向大家宣读了一份文件，是纪委发的通报，内容让我大吃一惊，是关于李梦发受贿案件的通报，文件中说李梦发在建委任职期间和在办事处任职期间，先后利用手中权力索贿受贿，经检察机关立案侦查，共受贿100多万元，目前已被判有期徒刑20年，并没收个人财产。这件事其实前段时间一直传的沸沸扬扬，传的版本也很多，有的说李梦发在建委后两年负责几个重点工程期间，好多工程都转包给了他的小舅子，而他每年从中获利几十万。还有个版本，听说是把工程交给了他的情妇。到督查室后，由于没有多少油水，便一直活动离开督查室，而在到了办事处后又开始敛财。并且还先后找了两三个情妇，并有多个女人因为他的权力与他发生过关系。而他这次之所以被抓，也是因为女人的关系。听说是原先的一个情妇，后来李梦发厌烦后两人便分开了。后来这个女人发生了一件事需要协调关系，便又找到了李梦发，但李梦发没给办，这个女人一气之下向上级纪委写信反映李梦发的事，并且写得很翔实清楚，还署上了自己的名字。纪委一看，便开始调查，后来检察院介入，李梦发刚开始还想否认，无奈证据确凿，只好认罪伏法。
#
	　　分工过后，下午我与上官主任探讨一下防汛的是，时间已经进入5月份，马上面临防汛的问题了。上官主任负责防汛工作已经好多年了，在提拔之前一直在工程上工作，今年40多岁，也算是个专家型的领导了，应该不用我再费多大心思，再说我和上官主任一个级别，我的年龄比上官主任小好多，也不好说的太多。在上官主任办公室，我对上官主任说业务上我现在懂得还不太多，下一步要好好向他学习，在这段时间有些应急的工作，还需要上官主任去安排。上官主任也没有多说什么，先把防汛有关情况简单说了一下。我们县防汛工作由我们这里总调度，县城这一块还是有建委负责。由于我们县都是平原，防洪任务也不是太艰巨，但也不能掉以轻心，全县排水主要是依靠一条河流，叫余江河，贯穿全县南北，东西向还有几条支流。余江河在县城里的这一段前两年治理过一次，两岸都砌了石头岸墙，修了步行道和滨河公路，去年又搞了绿化，又显得提升了一个档次，河两岸随之盖起了楼房，既有住宅，又有商店、酒店等等，现在成了县城的一条经济带。但河道防洪问题却一直没有得到重视，河道的上游在邻县，山区形成的泄水也都从这条河排下去，有十几年了，我们这一直风调雨顺，降雨比较均匀，形不成洪水，因此县里领导也就逐渐淡化了防洪的概念。
#
	这届领导班子上任后，倒也专门研究过这个问题，不过有很多历史遗留的问题，象非法侵占河道搞开发等，怕引起不稳定事件，一时也不好彻底解决。我们现在做的也只好把责任逐级落实下去，万一出现问题，别把责任都揽到自己身上就行了。而至于县城外的地方，平时排水什么的也没有什么大问题，有些河道可能淤积的严重一些，但就算雨下的大点也就是淹点地，出不了大事。听了上官主任讲的，我一时也没有什么好办法，便告诉上官主任，不如全县在巡查一遍，把问题摸清楚，列出解决办法，写个材料，给孙局长汇报一下，最好能向县政府汇报一下，好让县长们在掌握以下情况，看能不能解决，能解决更好，不能解决也算是给领导们汇报了，到时万一有问题不能怪我们有问题不说。
#
	　　晚上，我与上官主任叫上防办的人一起吃了顿饭。本想叫上田书记、孙局长一块，上官主任却说不叫了，而是定了个地方，下班后我们先后去那里集合。我是与上官主任一起去的，到了那里，他们几个已经都到了，上官主任先是给我介绍了一下，防办工作人员共4个人，一个张大姐，主要负责档案这一块，有个小杨，男，20多岁，负责信息调度、汇总、分析等，还有个小王，女，20多岁，去年刚到水利局，负责上传下达。来的还有张大姐的儿子，十一二岁的样子，本来张大姐说要回去给儿子做饭，上官主任便让她一起带来了。
#
	由于人不多，便拣着爱吃的点了几个菜，男的都喝得白酒，张大姐和小王喝了一点啤酒。喝酒前，上官主任让我说几句，我说不说了，以后大家都在一条战线上工作，时间长了大家也就互相了解了，我工作上要向大家学习，特别是要向上官主任学习，大家一起把工作干好，平时有什么事都可以提出来，包括生活上的，大家互相帮助支持，团结向上。然后上官主任又说了起来，此后，上官主任的话就基本没有再停下，工作上的事、人事上的事、生活上的事，等等等等，上官主任的酒也没少喝，一起喝完几杯后，大家开始你来我往，由于人不多，所以喝的比较快，时间不长，两瓶白酒便喝完了。这时我已经感觉喝的不少了，不过上官主任还坚持要喝，便又拿了一瓶。这一瓶上官主任喝了一大半，最后还要站起来敬酒，结果怎么也站不稳了。吃完饭，张大姐带着儿子回去了，我见上官主任喝的不行了，就要送他回去，上官主任摇摇晃晃说不用我送了，小张说他与上官主任住得比较近，他送他好了。我见状便拦了一辆车，让他们先上车回去了。等他们走后，回头问小王住哪，结果与我住一个小区，原来小张的父母原来也都是在县政府工作，现在都已经退休了。吃饭的这个地方离我住的地方并不是太远，想打车，这一会却半天不见一辆车过来，小张提议走回去，我想也用不了多长时间，于是便开始往回走。
#
	　　路上聊起来，原来小张跟我是一个学校毕业的，我当时学的建筑工程，小张学的是水利工程，想不到现在都到了水利局。跟小张聊起学校的事情，才发现学校这几年已经发生了很大变化，与市里另一所学校进行了合并，规模扩大了不少，学校也改为了一个让人感觉很上档次的名字。我与小张所学的好多课程还都是一样，其中小张学得建筑学专业，还是我当时的同学，后来研究生毕业留校当了教师给上的课。
#
	小张聊起来很开朗，不时被我们回忆起的学校的趣事引得笑起来。感觉不大一会，便从大路上拐到一条胡同里，穿过胡同便到了我们住的小区，正走着，前面突然有个黑影跳起来，从小张眼前窜了过去，由于这一段没有路灯，黑暗中小张吓得叫了一声，一下趴在我的肩膀上，双手紧紧抓住我的胳膊。再一看，却原来不知是谁家的一只猫，“没事的”，我轻轻拍了拍小张的肩膀。小张站好稳了稳神，“吓死我了，也不知是谁家的，这么晚还在外面”，不一会也就到了我们住的小区。等回到家，李丽正在沙发上看电视，“这么晚才回来”，“没想到上官主任这么喜欢喝，因此回来的晚一点”，“你以后应酬多了，可要注意，不能喝太多酒”“是，老婆大人，怎么样，身体没事吧”，“没事，就是有点累”，这时李丽的肚子已经比较明显凸起了，我脱下外衣放在沙发上，李丽想把它拿到另一边，却突然发现一个问题，“张宇凡，这时怎么回事”“什么”我走过来一看，却原来是我的衣服上挂着一根长长地头发，并且是根染成**的长发，“我也不知道怎么回事”，“不知道，我说回来这么晚，是不是跟别的女人在一起了”，“确实是与别的女人在一起，不过不过不是单独，是好多人，要不然你问上官主任，还有张大姐”，“哼，谁知道你是不是跟他们串通好了来骗我”，“老婆，我什么时候骗过你，要不然”,说着，我凑到李丽的耳边悄悄说了几句话，“去你的”，李丽一把把我推开，“喝了酒就不想好事，算了吧，看你喝了这么多”。
	
#
	　　周二上班后，收到市里要举办一个防汛培训班的通知，要求每个县区派三个人参加，要求是分管领导、防办主任和技术人员。孙局长签的是我和上官主任，另外一人让我们看着安排，我拿着通知去征求上官主任的意见，上官主任却让我拿意见，我考虑了一下，说让小张去吧，回来好多工作还要让他去做，上官主任也说让他去合适。培训班是周四开始，周三下午报到，周六上午结束。我晚上回去跟李丽说了一下，收拾了一点东西。周三中午我们三人吃了点饭，出发了。车是辆北京吉普，车身上喷着防汛字样，车前放着防汛指挥车的牌子，上官主任开车。上了车，我见上官主任坐在驾驶座上，便说，“上官主任亲自开车吗，没安排司机啊”，“自己开车方便，以后你要是有事也可以跟我说，我拉着你办就行”。上官主任看样子开车时间不短了，开的车很快，等到了市里的时候，时间还很早。我们到酒店里面先报到，然后到房间里放下东西，我是与上官主任一个房间，小张与另外一个县的一个人住一个房间。安排好房间，上官主任问我有没有事，没事的话他出去一趟，说是去找几个在市里的同学，我说没事。
#
	　　等上官主任走后，我也想起这里还有几个同学，想来也好长时间不曾联系了。让宾馆给开通了电话，找出电话本，打了几个电话，却不是空号就是换了人。终于联系上一个同学，一听是我非常高兴，问明白我住在哪，然后说联系好其他同学然后便来接我。我跟他说培训班这边晚上也有安排，要不我现在这边应付一会，稍微晚点再过去，也不用来接我了。
#
	　　晚上培训班这边安排了好几桌，我坐的这一桌都是各县区的分管局长，市水利局赵局长陪同，听说赵局长在水利战线上奋斗了20多年，从基层技术员做起，一直干到现在的局长职务，不过看年龄也不是太大。赵局长说话很豪爽，喝酒也很豪爽，说喝就喝，说干就干，几轮下来，就让我们这几个人都有点招架不住了。还在喝了一会赵局长便到其他桌上敬酒去了，然后市局分管防汛的周局长、防办张主任有轮番前来敬酒，其中还因为我是水利战线的新兵，而且也是最年轻的副局长，让我着实多喝了几杯。终于大家酒足饭饱之后，纷纷回房间休息去了。
#
	　　我到了外面拦着一辆出租车，直奔同学们定的酒店。到了房间，发现来的同学还真是不少，有十多个，男男女女做了一大桌。上学时的班长，后来到市建委工作，李福兴坐在主陪的位置上。大家见我来后，把我拉到班长旁边坐下，然后倒上满满一杯白酒，吵闹着说让同学们等了这么久，要罚我喝下这杯酒。见到这么多同学，我的心里也很高兴，不过看到这杯白酒，心里却打了怵，刚喝了这么多，怎么能喝的下去。
#
	
	　　最后，还是端起酒杯，憋住气一口喝了下去。顿时便感觉到头翁的晕了一下，连忙又端起一杯水一口气喝了下去。大家在等我的这段时间已经喝得不少了，见状我便挨个敬了大家一杯酒，敬酒的同时，也都了解了一下目前的情况。大家都算是混的还不错，有几个在公司干的，现在都独立负责项目，其中有两个还买了车，在机关工作的也大多数到了科长级别。与同学们又边聊边喝，边喝边聊，不知不觉又是一个多小时过去了，看时间不早了，大家也便散去了，席间，大家算着几年是毕业五周年，要搞一个聚会，商量着由班长负责组织安排，然后定了几个同学协助。
#
	　　等回到酒店的时候，已经十一点多了，上楼进了房间，却发现上官主任还没有回来，晚上吃饭的时候他就不在，上哪去了呢。我不太放心，便给小张的房间打了个电话，正好是小张接的，一说情况，小张说不用担心的，上官主任来培训经常这样，应该是在同学那里吧。听小张这样说，我便放下心来，洗洗睡了。
#	
	　　到了早上吃早饭的时候，上官主任才回来，说是喝多了便在同学家住下了。今天一天都是开会，市里请了省里的专家来讲课。一天的时间很快就过去了，到了晚上吃晚饭，上官主任又找同学去了，剩下我一个人在房间里。看时间尚早，我便一个人到了外面随便逛逛。这几年市里也变化很快，高楼大厦建起了不少，道路也变得宽敞了许多，记得我在这里上学的时候，城市里还感觉不到多少现代的气息，几年过去，已有了许多都市的摸样。走了几步，周围的人熙熙攘攘多了起来，到了一个公交站牌，无意间发现了学校的名字，想起很长时间没有到学校去过，现在也没事，就上了公交车，走了大约半个多小时，下了车，学校的大门在路对面，我在这边望过去，是新建的大门，学校里面灯火辉煌，这个时候正是学生上自习的时间。我穿过马路，校门口的保安站的直直的，见我进去也没有说什么。
#
	　　学校里面没有多少变化，只是增加了几座教学楼，我沿着楼间的小路走着，前面经过一个小树林，树林里的石桌边，都三三两两的坐着学生。想起大学里我们也经常在这里看书，或者是踢球累了的时候在这休息一会。特别是夏天的时候，树林里凉风习习，让人觉得很是舒服，有的人便一天坐在这里，饿的时候吃点早上买的面包，然后继续在这看书学习。
#
	　　走过这篇小树林，前面已经改造成小广场，设置了一些健身设施，有一对母子坐在翘翘板上，一上一下，那小孩高兴地呵呵笑着。就在我走过她们身边的时候，那位母亲抬起头，却让我惊讶起来，“李文娟”“张宇凡”，李文娟是我大学时的同班同学，当时可以说是校花级别的人物，听说有好几个同学问了追求她而你争我斗，有的还动了手。毕业后李文娟却嫁给了一位老师，这位老师当时风流倜傥，又十分有才华，所以大家都认为她们是郎才女貌，天作之合。我见李文娟一个人带着孩子在这，便问了一句“李文娟，你老公呢”，刚问完，却见李文娟的脸色突然变得黯淡了，“我跟他已经离婚了”，“对不起，我不知道，你”“没什么，已经过去半年多了，对了，你怎么在这”，我便把到这开会的事告诉了李文娟，“那要恭喜你了，这么年轻就是局长了”，“谢谢你，其实也没什么，不过是个副科罢了”“那也不错的，昨天下午本来班长也通知我了，不过带着孩子不方便，我便没去”，“没什么，没想到在这碰到你，你在这住吗”，“是的，我就在东边那座楼上，是学校的宿舍楼，离婚后他把房子留给了我，现在他已经在国外定居了”。“哦”，“要不你到我家坐坐”“不了，时间比较晚了，等下次再来的时候我再来单独拜访，对了，你告诉我你家的具体地址和电话吧”，李文娟把地址和电话告诉我，我便向她告辞了。
#
	　　回到酒店的房间里，想起上学时自己还偷偷喜欢过李文娟，不过当时自己感到自己身份卑微，与她身边转来转去的人比起来只好自行惭愧。后来见到李文娟嫁人后，心里还有淡淡的忧伤，不过也为她高兴。现在却想不到会是这样，刚才见李文娟人还是那样有风韵，不过神情却显得十分忧郁，看来过去了半年多还没有从打击中恢复过来。
#
	　　直接输入图片链接即可**图片，限5个链接培训的第二天是参观，我们集体乘坐一个大巴，上午到了一座水库，这座水库是全市最大的一座水库，也是唯一一座大型水库。这几年因为有这座水库的原因，周围也建立一些餐饮娱乐设施，水库也自己见了一座三层的酒店，假日里有许多人到水库边来游玩，因此生意倒是十分火爆。下午是到了两座水闸，也就是余江河下游。参观完回酒店时间已经不早了，明天早上吃完早饭大家就要回去了，因此这天晚上大家比较放松，也都喝的不少，上官主任这天没有再去找同学，而是在这吃的饭，在酒桌上，上官主任又展示了他的豪情万丈，转着桌子向大家敬酒。因此等酒宴散的时候，上官主任已经喝得快不行了。我叫小张与我一起把上官主任架到房间里，又给他脱了鞋，然后他便呼呼大睡起来。
#
	　　培训班回来后，便开始紧张进行防汛准备工作。虽然我第一次分管，好在上官主任他们都十分有经验，把预案、物资、队伍什么的安排的都差不多了，只是我又催了上官主任几次赶快把存在的问题摸一下底却迟迟不见行动。一天我又给上官主任说这件事，上官主任拿了一个文件给我，说弄好了。我拿过来看了看，确实是列了一些问题，便问这些问题怎么来的，上官主任说是下面报上来的，我便建议是否要亲自去跑一遍，一个是看看这些问题是否属实，另一个也熟悉一下情况。上官主任见我这么说，便说道，“也好，不过这段时间我还要再把预案完善一下，要不您带着小张、小王他们去”“好”，我见他不想去，心想也好，正好趁此机会多了解一下。
#
	　　回到办公室，我简单考虑了一下都需要摸底的情况，又列了一个单子。便到办公室要车，不过办公室的王主任却说是防办有车辆，按照规定没有特殊原因是不再安排车辆的。
#
	
	　　不能安排车辆，便说有个司机也行，开防办的车去，王主任又说司机都出去了。那怎么办。回到办公室，我问打电话问小张、小王会不会开车，结果他们也都不会，看来确实需要学车了。没办法，总不能防汛上的事总是依靠上官主任开车，我又给小张小王说了一声，今天不出去了。我来到孙局长办公室，孙局长这正好没人，向孙局长反映了一下情况，建议还是给防办配个司机比较好，毕竟防汛是件大事，万一到时出现情况，不能老是让上官主任开车。孙局长说这个情况他前段时间已经了解了，过去局里车辆管理没有统一的规定，去年市里统一给防办配车后，本来局里安排了司机，不过上官主任有时自己开，原来的田局长考虑到工作需要也就默许了，而后来局里精简人员，把原先聘用的几个司机都辞退了，因此防办这辆车就没有专职司机了。孙局长说如果需要，要不让他的司机开车送我。我说还是算了吧，也没什么要紧事，等上官主任有时间再说。离开孙局长办公室，我又到了上官主任那里，上官主任正在那看防汛预案，我给他说下去摸底的事还是等他有时间一块去吧，毕竟他比较熟悉情况。上官主任爽快的答应了，说这两天弄完了预案就和我一块去。
#
	　　汛前这几天工作十分紧张，迎接上级检查，组织召开全县防汛工作会议，印材料、安排会务等等，等真正进了汛期，工作就又按部就班起来，于是我又提出到下面转转，这次上官主任很痛快的答应了。
#
	　　全县有十几个乡镇，这一圈转下来用了一个星期的时间，这几天天气正好是比较热的几天，我们这几个人几天下来便都晒得黑了许多，局里的人见了我们都问是不是去非洲旅游了。到下面这几天感觉收获不小，除去原先下面报上来的问题，还了解了其他一些问题。
#
	通过这几天摸底，先让小张把有关情况总结了一下，然后我与上官主任分别看了一下，修改完善，提交孙局长过目。又过了两天，孙局长让我和上官主任到他的办公室，坐下后，孙局长问我关于这个材料有什么想法，我说可以给县里打个报告，反映一下情况，大部分问题都很严重，汛期经常有田地被淹的现象发生，最好县里能拨一块资金，把问题解决掉，然后孙局长又问上官主任是什么意见，上官主任说，问题也不是一天两天了，能解决最好，不过看县里的意思，也拿不出这么多钱来。孙局长听完了我们的意见，说了他的意见，“这几天你们跑得也很辛苦，你们说的不错，材料呢我看了看，也总结的很全面细致，把全县防汛存在的隐患，特别是还把整个水系的情况都反映出来了。
#
	说实话，关于防汛这一块原先接触的也不多，在这方面上官主任还是专家，这样吧，我看这个材料，可以给分管的李县长看一下，上官主任你跟李县长也熟悉，等会我给李县长打个电话，你直接送过去吧”。“好”完了事正要离开，孙局长又喊我留下，坐下后，孙局长又说，“你们这几天的成果不小，我看到材料里写得一条建议比较好，就是关于余江河下游整体开发的事宜，不过你只提了一句，没有详细写”，“我只是在这几天调查的过程中，觉得余江河下游具备开发的条件，所以就加了一句”，“这个建议很好，这样吧，明天我们一起，叫上左局长和李总工，到下游去看看”“好吧”
#
	　　想不到，在孙局长的积极争取下，余江河下游水系改造工程成为了全局乃至全县的一个重点工程。那天孙局长带着我们到余江河下游看了一遍，当地沟壑纵横交错，大小水塘连接成片，乍一看，倒真有些江南水乡的味道，只不过近处一瞧遍布垃圾，道路泥泞，打听了当地群众，说是由于河道淤积，河床较高，一到雨季，河里的水漫出来，就把从上游冲下来的垃圾带到四处，原先人们还在周边的水塘里养鱼，现在随着环境越来越差，也就不再养了。看完，我们到下游的江水乡政府去了一趟，与乡长谈起来，乡长给我们介绍说，下游这片地方大约有3000多亩地，涉及有3个村，由于地势本来就低洼，加上后来河道排水不畅，耕地经常被淹，逐渐形成了现在这个样子。乡里曾经给县里汇报过，不过后来也不了了之。后来乡长拿出原先的汇报材料来给我们看，孙局长便让带上一份说回去好好研究研究。
#
	从乡里回来后，孙局长又召集我们研究了两次，然后又给分管县长汇报了一次，分管县长也十分感兴趣，又给县长汇报，然后县长又给书记汇报，又召开书记办公会研究，最终决定上马余江河下游水系改造项目。说起来，原先乡里的报告也说要改造，但县里没有同意，孙局长说要改造，县里却同意了，按孙局长的说法，就是他是用发展的眼光来对待改造的。原先乡里的报告只是提到了解决淹地的问题，而孙局长却是把改造的重点放到了整体开发上，结合余江河下游水系改造，打造全县综合生态、旅游、房地产于一体的新兴片区。县里统一后，立即成立了由区长亲自挂帅的项目指挥部，孙局长任常务副指挥，通过县里积极争取，该项目也成为了省市的一个重点项目，并从资金上给与了大力支持。有了资金，县里的积极性更高了，才三四个月的时间，余江河下游便成为了一个大工地，开始热闹起来。
#
	　　此时，李丽身体已经不太方便了，大约还有两三个月就要生了，而我又被安排到指挥部去，也没有时间照顾她，因此这段时间李丽到娘家住去了。指挥部这边孙局长说是常务副指挥，实际也靠不上，大多数都是于局长、李工和我三个人在这，其中于局长总体负责，李工负责工程方面的事，我在指挥部主要是联系市水利局那边，跑一些规划、手续什么的，因此这段时间经常去市里。局里也给指挥部每个人配了个手机，联系好方便一些。有一次去市里办事时间晚了，便住在那里，闲来无事，便约了同学吃饭。因为是因公出差，可以报销，便由我来请大家，并单独给李文娟打了个电话，让她带着孩子一块来，李文娟说到时看情况，带着孩子不一定方便。晚上李文娟并没有来，酒喝得不少，与大家边喝边聊，不禁时时回想起大学时的场景，便愈发想起李文娟现在的境况。吃完饭大家散去后，我到超市买了个电动玩具还有一些小孩的零食，到了学校，我给李文娟打了个电话，李文娟正在学校小广场，还是上次碰面的那个地方带着孩子玩呢。到了地方，这次的李文娟神色要好一些，李文娟见我还买了东西，便说“要不去家说话吧”，等到了李文娟家里，我把玩具和零食放下，然后把其中的遥控汽车拿出来，李文娟的儿子见了，便拿着在房间里玩了起来。坐下后，李文娟倒了杯水放在我面前，我看了一下四周，房子收拾干净整齐。
#
	
	　　直接输入图片链接即可**图片，限5个链接李文娟在旁边的沙发上坐了下来，“过的怎么样”，我问道，“还好，现在也逐渐习惯了一个人了”，“你现在还年轻，可以再找一个”，“离了婚，还带着个孩子，不好找了”，“你现在做什么工作”，“在一个传媒公司做文员，不远，就在学校四边”“收入还好吧”“生活也够用了，主要是孩子上幼儿园，离家近一点，接送比较方便。你呢，有孩子了吗”“快了，在过两三个月就要生了”“你对象是哪的”，我简单把李丽的情况说了一下，“那你们该很幸福了”“唉，当时本以为自己是最幸福的，却想不到”，说着，李文娟又沉默起来，不一会，眼泪便流了下来,一时，我也不知道说什么好，只好任由她的眼泪肆意流淌，这时，李文娟的儿子玩着遥控汽车来到沙发旁，见妈妈流泪，“妈妈，你怎么又哭了，是不是我惹你生气了”，“没有，乖宝宝，妈妈没事，玩去吧”，我把纸巾拿到李文娟面前，她擦干了眼泪，“让你见笑了”“没什么”，“快一年时间了，前半年一直浑浑噩噩，这段时间也逐渐看开了，不过一想起来，还是觉得心里堵得慌，想找个人谈谈，又怕给家里人说了让家人担心，想不到这段时间又遇到了你”	
#
	　　那天晚上，李文娟把她毕业后的情况对我诉说了一遍。原来，在上学的时候，当时的力学教师见到李文娟后一见倾心，便千方百计经常与她接触，当时这位教师博士毕业时间不长，年龄相差六七岁，属于年轻有为，比起李文娟周围的学生来，可谓有天壤之别，于是李文娟渐渐也就与其交往起来，毕业后，两人便走到了一起。结果后来这位教师出国学习，感受到发达国家的环境、待遇和西方女人的魅力，没有再回到祖国，只是给李文娟寄来了离婚协议书，李文娟虽然百般努力，却无法挽回这段婚姻，只好离婚。
#
	李文娟断断续续讲了好长时间，期间她的儿子也独资一个人玩累了，躺在床上睡着了。李文娟讲完她的故事后，房间里长时间的沉默，墙上的石英钟发出滴答的声音，又过了一会，李文娟又说道，“谢谢你听我讲完我的事情，今天是我第一次讲这些，也会是最后一次，真的要谢谢你”，“你说哪里话，我还要感谢你对我的信任，人总是要向前看的，过去的只能让他过去，最重要的还是过好今后的日子。以后有什么事需要帮忙，随时找我联系就行，对了，等着我告诉你我的手机号，今后联系可能方便一点”。“不用了，你也有自己的生活，我怕打扰你不方便”“没什么，老同学之间还要这么客气干什么”，说着，我从包里拿出纸笔，写下手机号码，给了李文娟。我看了看墙上的表，已经十二点多了，时间太晚了，便向李文娟告辞，李文娟告诉我，“这么晚，传达室已经关门了，你这时候出去反而不方便，也容易让他们怀疑什么，不如就在这住一晚吧，等明天早上再走”，
#
	我想了想，也是。半夜时分再从李文娟的家里出去，别人肯定得有什么想法。于是李文娟便收拾了一下，让我睡在沙发上，又见我的衣服也都浸了汗水，便让我换下来洗一下，我说算了吧，但李文娟却坚持让我换下来，还找来一套男人的睡衣给我换，实在没有办法，便到厕所换了下来，顺便冲洗了一**上的汗水。李文娟把我换下的衣服放在洗衣机里洗干净，甩干后拿到阳台上晾起来，我站在阳台的门口，看着李文娟在哪里抬起胳膊晾衣服，脑海中不禁有一种眩晕的感觉，仿佛就是在自己家中看着自己的妻子在那里忙碌。等忙完了睡觉的时候已经一点了，我躺在沙发上久久不能入眠，李文娟在旁边的卧室里陪着孩子已经睡着了，而我身体内的某种东西却总是窜来窜去，仿佛要找到一个出口，却又被一种障碍挡在体内。直到天微微亮的时候，我才朦朦胧胧的睡去，而再睁开眼的时候，天已经大亮了，不过看时间，也才六点多钟。
#
	　　坐起来，听到厨房房中传来叮叮当当的声音，走到卫生间洗了洗脸，收拾干净，到厨房一看，李文娟正在那做饭，“起来了，吃了饭再走吧，昨晚休息的怎么样”，李文娟看到我后问道，“嗯，还好”，李文娟穿了一件睡裙，然后在上面又套了一件T恤，这样一来，倒是显得年轻俏皮了许多。”文娟，你真的还很年轻啊”，“什么”李文娟听到我的话，问道，“我说，你其实还很年轻”，李文娟听到我的话，脸上微微呈现一朵红色，继而说都，“你瞎说什么，饭就好了，准备吃饭吧”。
#	
	　　李文娟把饭报到餐桌上，我一看，只有一副碗筷，“怎么，你们不吃吗”，“小鹏还要等一会，你先吃吧”，“你也吃吧”“我等小鹏，你先吃吧”看这种情况，于是我便先吃了起来，李文娟，趁此机会把晾在阳台上的衣服收了起来。吃完早饭，换好衣服，便与李文娟告辞，定好以后有时间开来看她。
	
	　　到宾馆的时候，司机老王问我昨天晚上到哪去来，我对他说与同学们喝多了，便在一个同学家住下了。
#
	
	　　白天又到市里一些部门去了一趟，看手续办的怎么样了，中午又请他们吃了个饭，下午回到县城的时候已经快下班了，正好孙局长在办公室，把这两天的情况简单向他汇报了一下，便回家了。回家的路上，给李丽打了个电话，李丽想让我过去吃饭，于是顺路买了一些新鲜的水果，去了李丽娘家。到了那里，饭菜已经准备好了，吃饭的时候，老丈人问起现在的工作情况，我就把工程上的事告诉了他，老丈人听了，说在工程上锻炼锻炼也好，对今后的发展也算是个不错的经历，我现在还年轻，有精力，有闯劲，但还经验不足，有什么事一定不要着急，工程上的事多依靠于局长他们，多汇报，多请示。说到这里，李丽那边说起来，“好了好了，爸，吃着饭说这些没完没了，这些事吃完了饭再说嘛”，然后又转向我说，“这几天我感觉身体好多了，要不再回去住吧”，刚说完，岳母那边说起来，“你还是安心在这边住吧，小凡那工作这么忙，也顾不上你”，“是啊，你还是安心在爸妈这住吧，有妈照顾你，大家也都放心”，吃完饭，陪李丽到楼下散步，李丽一只手抓住我的胳膊，另一只手时不时放在隆起的肚子上。
#
	　　一边走，李丽一边说着等生了孩子以后要添置那些东西，怎么照顾孩子等等。我则听着她说，觉得命运还是对我比较眷顾的，工作这几年，老婆、房子、职务，该有的都有了，然后再有了孩子，一家人其乐融融的生活在一起，还需要有其他的追求吗。就在我在这边神思遐想的时候，却不料从路边的小胡同突然窜出一辆摩托车，我急忙想把李丽拉到一旁，却没来得及，摩托车这时也发现了我们，想拐弯，但也晚了一步，车把一下刮到李丽身上，李丽猛的坐到了地上，再看那辆摩托车，稍一迟疑，便加大油门跑掉了，“李丽，你怎么样”，我忙蹲下来，看李丽身体有没有受伤，“我的肚子，哎呦，肚子”，我急忙掏出手机打120，再一看，李丽的**已经渗出了血迹。等到了医院，李丽的父母也都赶来了，“怎么回事”，我把事情经过给他们一说，“丽丽呢”“送进手术室了，医生说应该没生命危险”“那辆摩托车呢，报案了吗”，“还没有”，时间不长，手术室的门开了，李丽被推了出了，脸色有些灰白，可能是失血过多的原因。“医生，丽丽没事吧”，“大人没什么，不过孩子没能保住”，“丽丽”，李丽的母亲抓住李丽哭了起来。李丽听到哭声，微微睁开眼睛，“妈”，眼中也留下了泪水，“好了，别惹孩子伤心了，丽丽没事就好”
	
#
	　　这时医生对我说，“你是病人的丈夫”，“是”，“那你跟我来一下”，说罢，转身边走，我急忙跟上，这边李丽的父母陪她去了病房。到了办公室，医生关上门，“有件事我要对你说，你的妻子今后可能不能生育了”“什么”听到这话，我简直不相信的耳朵，“你再说一遍，怎么回事”，“我们在手术中发现，你的妻子过去也曾做过流产手术，加上这次受到伤害，今后可能不能再生育了”，“不可能，你说的不是真的”，我大声说道，“你不要激动，我们说的都是事实，我们也知道你可能很难接受这个事实，但我们觉得还是有必要告诉你这件事”“不可能”，我没有再听医生解释什么，转身便开了医生办公室，顺着走廊向前走，下了楼梯，到了病房门口，从门外看进去，李丽的母亲还在李丽病床边擦着眼泪，李丽的父亲在那说着什么，我稳了稳神，推门走了进去，“小凡，医生叫你去有什么事，丽丽没事吧”“没什么，医生让我好好照顾李丽，多休息，应该很快就会好起来的”，“没事就好，该死的摩托车，让我抓到他，肯定饶不了他”，李丽父亲说，“刚才我已经给公安局打电话了，公安局很快会派人来调查的，到时你把情况详细告诉他们”，“好的”。
#
	　　接下来的这几天，除了到公安局一趟，描述了当时的情景，其他时间，基本都是在病房里陪着李丽。李丽的身体并没有什么大的伤害，因此住了一段时间也就出院了。出院以后，为了方便照顾她，还是住到了她的父母家。李丽身体虽说恢复的差不多了，但神情却一直十分憔悴，这一次应该对她的打击非常大，而且，她应该也对自己的身体有了一些了解，可能想到一些问题。所以我每次见到她，总见她很是忧郁。这段时间，李主任也来看过李丽几次，安慰了一番。我也尽量小心，不让她回想过去的事情，虽然我对过去的事一直无法彻底消除心中的迷惑。
#	
	　　时间是疗伤的最好处方，李丽身体复员后，又回到工作中去，而我呢，工程也正在进行的如火如荼，每天也都往返在工地、指挥部、县城、市里等几个地方。每次回到家里，李丽都做好了饭，晚上，也时不时进行一番亲密接触。仿佛一切都回到了原来的状态，只有我们两人心中，却总是存在着不能抹去的隔阂。终于有一天晚上，与李丽忙的全身是汗，当我躺着试图快点睡去的时候，一转头，却发现李丽睁大着双眼望着上方，“还不睡吗”，我一问，李丽却突然抽泣了起来，“怎么了”，我转过身子，一只手搂过她的肩膀，“要不咱们离婚吧”，“什么”“我说，咱们离婚吧”“为什么”“我的身子你已经知道了，我想，你还是再找一个吧”，“你说什么，什么知道了”
#	
	　　“其实，关于我的过去，我一直想找个机会对你说，却又怕你知道之后会离开我，现在不妨直接告诉你”，原来，李丽在大学里谈了一个男朋友，是她的同学，在大学里表现非常突出，无论是学习还是文体活动，都属于先进分子，很早便入了党。两个人谈起恋爱后，很快便发生了关系，并且在大学期间李丽为了他流产过两次。大学后，那个人到了市里一个部门，李丽到了县建委。刚开始，两个人的感情还很好，那个人每个星期都来看望李丽，以至后来李丽又怀了孕，结果李丽怀孕后，那人便来的次数逐渐减少，李丽开始听说那人又跟什么人关系密切。后来，李丽到市里找他，并且事先没有告诉他，到了那人住的宿舍，却发现那人跟一个女人在一起，李丽气不过，上前理论，跟那个女人纠缠在了一起，结果一不小心跌倒了，肚子碰在床边上，导致流产。李丽回来后大病了一场。后来那人来找过李丽，被李丽和她的父母给赶走了。很长时间李丽没有再找男朋友，再后来，李丽遇见了我，于是发生了先前的事，我们走到了一起。
#
	　　听完李丽的讲述，我的心中也是非常矛盾，李丽的遭遇令人怜爱，并且经过这几年，我与李丽的感情也越来越深厚，然而，李丽不能生育的事实也残酷的摆在我们面前。哎，不管怎样，先度过这段时间再说，我把李丽抱的紧紧地，“你这个小傻瓜，过去的就让它过去吧，别胡斯乱想了，重要的还是过好今后的生活，放心，我会永远爱你的”“真的”“真的”，李丽同时也抱紧了我，眼中挂着泪滴，我翻身把李丽放在身下，一只手托着她的头，深深吻下去，李丽也热情回应着，虽然刚做完不长时间，身体却突然恢复了感觉，于是我们再次纠缠在一起。
	
#
	
	　　工程这边现在已经到了最关键的时刻，大家这段时间都在工地上忙碌着，就连孙局长也每天早上早早的来到工地上查看进展情况。县领导也适时来视察工程进展情况，李主任也一块来的。这段时间由于事情比较多，自从上次李丽住院见过李主任后也一直没有联系过，因此见李主任来非常高兴，李主任倒是没有过多的表示，只是问了一下工程情况。那天，在孙局长的带领下，大家轮番向县领导敬酒，不过每次县委书记等人只是浅酌而至，我们却一杯杯干净喝下，所以到了最后，我们几人喝的东倒西歪，勉强坐在桌上，只有孙局长还十分清醒，对领导们豪情万丈的表示，按照领导指示，坚决把工程建好，树立全县水利工程的亮点，也为我们县的旅游业贡献一处景点。县委领导对孙局长的话十分满意，席间，县委书记还特别叮嘱孙局长，不要辜负了县委，乃至市委对工程的期望，切实把工程建好，把该地区打造成全市新的旅游亮点，一切都要按照5a级景区的标准建设，下一步还要配套宾馆、高尔夫球场等设施，县里也正在争取成立一个县级旅游开发区，管理机构的架子也已基本确定，下一步该地区的发展可谓前途无量。孙局长听了这些话，脸上更是容光焕发，仿佛一个正县级的位子正在向他招手。
#
	
	　　这几个月，忙里偷闲把驾照考了出来，有时去市里开会或者什么的，上官主任忙的时候，我便开车去了，一来二去，感觉自己的驾驶技术提高了不少。后来工程忙的时候，便跟孙局长说了说，我开着防办的车在工地上忙碌，上官主任那里需要车的话再有局里安排。为此，又一次在住的地方碰见防办小王，小王悄悄告诉我上官主任对车的事非常不满意，曾经找过田书记几次，不过田书记说既然孙局长安排了，就不要再争了，孙局长也是为了局里的工作考虑，毕竟现在工程的事是大事。不过后来在几次与上官吃饭的时候，上官主任倒是没表现什么，反而大度的表示支持局里的工作。有了车确实方便一些，虽然工作忙一些，但这段时间还是抽空回老家两次，然后趁去市里的机会，又去李文娟家去了几次，李文娟的儿子现在与我也熟悉了，见了就跑上来喊着叔叔。
#
	　　一个周末，我本来是要陪李丽回父母家，一大早，却接到李主任的电话，问我有没有时间，想让我陪她去老家一趟。我说有空，可以开我的车，李主任却说还是开她的车吧。我简单收拾了一下，给李丽说去工地了，便匆忙出门了，这段时间工地上比较忙，因此李丽也没问。到了李主任的家门口，看到李主任的专车停在那，是一辆帕萨特，李主任已经在车里等着。
	
#
	
	　　上了车，李主任说她的司机家中有事，因此才想让我开车陪她回去，还问给李丽说了没有，我说只是告诉她有事，没说是什么事，李主任也没再说什么。开车上了路，出了县城，上了国道，这几年路修的越发顺畅了，大约九点出发，十点多点，便到了李主任的家。
	
#
	　　到了李主任家，李主任让把车停在门口，让我一块下了车。一进门，两位老人迎了上来，看样子60多岁，典型庄户人家的打扮。李主任给两位老人介绍了我，然后进屋。李主任家与村里其他人家的房子也差不太多，房间里的家具等也不显得有多富贵。我把李主任带的东西放在一边，被让到旁边的沙发上坐下喝水。李主任的父亲也坐下来陪我说话，那边李主任已经与她的母亲去忙了，只听得她们便忙活着便说着话，话语中好像是提到李主任的婚姻问题。这边，我给李主任的父亲说不用管我，我自己在这喝水就行，李主任的父亲虽然答应着，却一直在这里陪我，直到李主任在那边喊他，他才过去，而不一会便又回来了。李主任在家里并没有呆很长时间，中午吃完饭又说了会话，我们便开始往回走了。
#
	
	　　回去的路上，我问李主任怎么不多呆一会，李主任说是明天书记还有个活动要她一块参加，下午回去还要考虑考虑有些事情。回去的路感觉走的特别快，到李主任家的时候才两点多，李主任下车后说，“小张，要不上去坐坐吧，时间还早”，想起好长时间也不曾来了，便把车放好，跟着李主任上了楼。进了家门，李主任倒上一杯水给我，“你先喝水休息一会”，说罢，到卧室里拿上一身衣服进了卫生间。我坐在沙发上，打开电视，随便换着台，边喝水边看。
	
#
	
	　　一会，李主任洗了澡出来，却穿了一身碎花棉裙，头发洗了之后还没有干，用一根皮筋绑在后面，乍一看，却像个二十二三的小姑娘，我不禁多看了一会，“看什么呢”，李主任见我看着她，说道，“李姐，你真漂亮”，“臭小子，油嘴滑舌什么呢”，“真的，李姐，我可是实事求是的说的”
	
#
	
	　　"别瞎说了"，李主任在旁边的沙发上坐了下来，从茶几上拿起一个苹果削起皮来，削好后把它递给我。“最近工作怎么样”，“还行吧”，我把近期工作的情况向李主任简单介绍了一下，“好好干吧，你还年轻，以后前进的步伐还很远啊”，“李姐你也还很年轻嘛”，“唉，跟你们比起来已经老了，对了，最近李丽怎么样，没事了吧”，“行吧”，李主任看我神色变了一下，便继续问道，“你们之间没什么吧，有什么事可不要瞒着我”，听到李主任问，我犹豫了一下，便把这段时间与李丽的事告诉了李主任，包括李丽告诉我的事情。说完，沉默了一会，我又说，“其实，我也是有些犹豫，我是爱李丽的，很喜欢跟她在一起，但也怕将来李丽不能生育的事会影响我们的生活”，“听完了我的话，李主任也一时无语，过了一会说，“这种事情我也不能说该怎样做，不过你现在的做法应该是对的，李丽此时正是需要爱的时候，你现在应该负起这个责任，至于将来，还是由时间去抉择吧”。
	
	
#
	　　“还是别说我了，李姐，你的事也该抓紧了，也不能总是一个人”，“我这个年龄已经不好找了，年龄差不多的想找个年轻的，找个年龄大的吧，也不想就这样委屈自己，特别是现在还处于这种不上不下的职位上，更难找条件相当的了，还是随缘吧”。
	
#
	
	　　“李姐，其实，我”，“你怎么”，“没怎么，不早了，我该回去了，你不是还有事吗”，“也没什么重要的，要不晚上在这吃饭吧，一块把李丽也叫来，也好长时间没见她了”，“算了吧，早上出来的时候我没说是到你这来，还是下次吧”，“没事，要不你先把车放到县委去，我给李丽打电话让她过来，你等李丽电话”，“好吧”。
#
	　　在路上，我接到李丽的电话，说李主任向请我们去吃饭，我说好啊，把车放到县委后，在回来的路上，我买了一些现成的吃食，到李主任家的时候，李丽已经到了。见我拿了许多东西，便接过去收拾。此时，李主任已经准备了几个青菜。吃饭的时候，李主任不时问着李丽最近的情况。饭后，李丽不客气的让我去收拾餐桌，她却与李主任在客厅里闲聊起来，等我收拾完到了客厅，李丽告诉我，明天李主任有个活动需要参加，让我去给李主任开车，我待要说不知工地上还有没有事，李丽却在那边说李主任的事重要，工地上的事能不去的话也就算了。于是我也就没再说什么，答应了下来。
#
	
	　　明天一早，李丽把我叫起来，简单收拾了一下，吃了点饭，出门之后，给李主任打了电话，李主任却说不用着急，上午书记的活动估计10点多也就散了，让我10 点半的时候去县委门口等着。此时，离10点半还有2个多小时的时间，闲来无事，便到单位去了一下。
#
	
	　　到了单位，发现小王也在，便问是不是她值班，小王说有个防汛上的材料上官主任让今天打好，因此便来加班。我问是什么材料，一边拿过材料来看了一下，却原来是申请购买防汛指挥车的报告。报告是上官主任手写的，说是因防汛工作需要购买汽车一辆，并没有提到原先车辆的事情，看来上官主任觉得没车不方便了。我问小王最近防汛上有什么重要的事没有，小王说没什么，有什么事上官主任说我在工程上事比较忙，也就自己处理了。我想这样倒也好，省的多费心了。
#
	　　开了办公室门，由于几天没来了，桌子上就积攒了一些灰尘，我端起脸盆，走到外面洗手间，涮涮抹布，然后回到办公室擦拭起来。不一会，小王走了进来，手里提着一个暖水瓶，见我忙着，忙说着“让我来”，边从我手中抢过抹布打扫起来。
#
	
	　　不一会，办公室收拾干净，我倒上一杯水，“小王，休息一会吧”，“不了，我把那个报告打出来去，一会就完了”。等小王走后，我翻了翻房间里的报纸，也都是前段时间的，于是便端着水走了出来，小王的办公室敞着门，我走进去，见小王正坐在电脑前打字，我于是走到办公桌前坐了下来，拿起一份昨天的报纸翻了起来。看了一会，报纸上大部分版面都是广告，也觉得无聊，便把报纸放在了一边。小王的材料打完了，正在那边往打印机里放纸准备打印。
#
	　　突然想起了那天吃完饭与小王一起回家，她的一份头发留在了我的肩上，被李丽发现闹矛盾的事。我看了看小王的头发，却发现头发黑黑的，并没有染发的痕迹。
#
	　　“小王”，“张局长”，“别喊什么局长不局长的了，其实我也比你大不了多少，不如你喊我张哥吧”，“张哥”，小王却毫不犹豫的喊道。“小王，我记得刚来的时候你是染发的，现在怎么又不染了”，“你还记得啊，张哥，我就染过那一次，觉得不舒服，后来便没再染过”，“哦，还是不染发好，对身体健康有利”，“就是，原先看别人染了之后特别漂亮，便跟着染了，不过染了以后总觉得头皮紧紧的不得劲，就没再染”，“其实还是自然一点好看，特别是你现在年轻，本身便处在活泼可爱的年龄段，更没有必要去特意追求人工修饰的美感了”，“呵呵，想不到张哥还对美还有特别的研究呢”，“哪儿啊，随便说说罢了，有感而发”。
#
	
	　　“”哎，小王，找对象了吗”，我岔开话题问道，“没呢，不好找”，“怎么，是不是要求的条件太高了”，“高吗，不高吧，就是基本上按照您的标准找的”，“我有什么好的，还按照我的标准”，“您不知道吗，你的标准可是现在流行的择偶标准，工作稳定，事业有成，年龄正当年”“我怎么不知道，我看你还是抓紧找一个好，别到时人家挑剩了更不好找”，“那怕什么，到时真要那样，我就把你抢过来”，“哈哈，那可要问你嫂子愿不愿意”，说完，我匆忙离开小王的办公室，还是不要再与她纠缠下去了。
#
	　　回到办公室，我看也快10点了，便收拾一下，跟小王说了一声，出了门，向县委大院走去。到大院门口的时候，我看了看手机，10点20，于是便在路边找了个报摊买了份报纸，看了一会，见有辆车进了大院，是县委书记的1号车。不一会，我便接到李主任的电话，让我到院子里开车。等我走到院里，李主任已经在车上等我。我上了车，我问李主任去哪里，李主任说了个地方，却是邻县的一个地方，我一愣，问了一遍李主任，是不是那里，李主任点了点头，于是我便开车出发了。
#
	
	　　这个地方是在山区，我的驾驶技术还不十分熟练，因此走的比较慢，绕来绕去，到了山里的一处地方，这里有一处小水库的下边，在一个小水塘边，有户人家摆了几张桌子，去的时候，已经有人在那里吃饭，我把车停在一边，下车后与李主任到了一张桌子旁坐下，一个中年妇女忙迎了上来，问吃些什么，李主任点了两三个菜，要了点饭，不一会，饭菜便端了上来，“吃吧”，李主任今天话不多，我也就没说什么，端起饭吃了起来，不一会吃完，李主任结账，又上了车，开始向山上出发。这几年山上的路修的很好，加上整个山上郁郁葱葱，树木长得茂盛，因此车行驶在山路上，从窗外吹进凉爽的山风，让人感觉特别心情舒畅。我见李主任坐在后座上，眼睛望着车外面，也不知在想些什么。走着走着，前面是一个平坡，李主任让停在路边，下了车。
#
	　　直接输入图片链接即可**图片，限5个链接站在坡上，前面几步远便是百米深的悬崖，迎面吹来的山峰，让人不禁产生向后退的感觉。抬眼望去，四处都被绿色覆盖，而远处的山峦被薄云笼罩，雾蒙蒙恰似仙境一般。由于平时很少到这种地方，因此乍一感受，不禁觉得心**开阔了许多。李主任站在旁边，也仿佛被景色所感染，极力向远方望去，“小张，你说要是没有尘世间的烦恼，在这样的地方日出而作，日落而息，每天沐浴着大自然的恩泽该有多幸福”，“是啊，到时我就跟李姐住邻居，每天晚上吃完饭与您在树下下上一盘棋，饮杯香茶，谈天说地，简直是神仙才有的生活”
#
	
	
	　　“呵呵，别感慨了，走，往下还有一段路，不太好走，我来开车吧”，“怎么，李姐，你也会开车”，“前几年就学会了，不过平时工作不用自己开，走吧”，李姐开车门做到驾驶座上，我坐在旁边，李姐的驾驶技术比我熟练多了，再往下走，路越发弯曲，并且窄了很多，又走了大约半个小时，感觉来到了山峦深处，前面出现一个小院，院前一块空地，院周围都是高高的大树，几乎要把院子遮住，怪不得刚才在山坡上没有发现这个地方。李主任把车停下，下了车，发现这原来是一处道观，院门上方写着“太清观”，院子大门敞开着，我们走了进去，有几个人在院子里，却不像是道士，其中有一人见我们进来，迎了上来，“李主任，您来了”，“王大爷，最近身体可好”，“好着呢，这位是”“哦，这是小张”，“奥，张兄弟啊”“可别这么叫，王大爷，您喊我小张就行”，说话间，我们来到了院子正北的大殿，一进屋，便感受到一种寂静肃穆的气氛，大殿正中有个塑像，庄严祥和，此时王大爷从旁边拿来了香，我随着李主任敬了香，然后退了出来。院子里一棵树下有石桌石凳，我们坐了下来，王大爷泡了茶，与李主任聊了起来，聊的也没什么具体内容，有两个小孩在旁边跑来跑去玩耍着。喝了一会茶，李主任向王大爷告辞。
#
	　　回去的路上依然是李主任开车，“小张，你知道为什么我带你到这来吗”，“为什么”，“其实，每天应付在官场上，看到有的人为了谋取利益动心机，耍手段，尔虞我诈，有时觉得很累，在这种环境中呆的时间久了，就连自身也不免沾染很多浊气，而在我们今天来的这种地方，让人有纯净的感觉，能使人暂时忘却俗世的烦恼”，听到李主任的话，我也不知说什么好，又过了一会，李主任接着说，“其实我也是有感而发，人毕竟是社会的人，该怎么生活就怎么生活，也不要悲观失望，特别是你小张，后面的路还很长，只要把握好自己的原则，该努力的还得努力”。“是的，李姐”，路上，李主任告诉我，这个道观其实是一百多年前就有了，不过随着时间流逝也就废弃了，后来抗日战争期间，山里几户人家为了躲避战乱，找到了这个道观，就简单收拾了一下住了下来。直到八十年代，当地政府发现了这个地方，便拿钱重修了一下这个道观，这几户人家也依然住在道观里，不过现在这几户的年轻人也都到县城里打工了，只有上了年纪的几个人还守在那里。
#
	　　回到县城的时候已经6点多了，我在路上给李丽打了个电话，李丽回娘家去了，听我快回来了，便让我直接过去，于是李主任便开车先把我送过去，然后回县委去了。吃晚饭，在回家的路上，李丽问我今天都去哪了，我说李主任和县委办的几个人去邻县山区吃饭，并给李丽描述了当地的秀丽风光，并说以后有时间也带她一块去。
#
	　　说到这，李丽提议不如买辆车吧，我说咱们哪有这么多钱买车啊，李丽说钱的事她找父母想办法，买不起好车，可以买辆小车，夏利怎么样，或者奥拓，我说还是算了吧，咱们现在工资加起来还不到2000块钱，再说父母那边还是别给他们添麻烦了，于是买车的话题便放下了。
#
	　　又过了大约1个多月，工程已经接近尾声，县里成立开发区管委会的事也有了眉目，听说市领导已经同意了，就差下发文件了，规格是副县级。消息传出后，紧接着又有消息传出，说谁可能到开发区了，等等。这其中传的最多的，是孙局长将担任开发区管委会主任之职务。
#
	 2002年1月1日，余江河下游水系改造工程竣工典礼在新建的余江河拦河闸管理站进行，市委书记、市长、县委书记、县长等一干领导都出席了典礼，水务局孙局长以新任余江河开发区管委会主任的职务代表县里致辞，轰轰烈烈的一天过去了，在这样一个亮点工程结束之后，新的亮点工程又紧接着开始，那就是余江河景区开发工程。说是景区，其实主要是房地产开发。余江河下游治理之后，良好的湿地环境，为地产开发带来了良好的机会，听说有几个开发商都看中了这块地方，书记与县长也接连接见了几个开发公司的老总，洽谈开发事宜。新上任的孙主任也整天跟着书记县长四处招商，听说现在是意气风发，准备大显身手，争取把开发区建成国家级旅游开发区。
#
	　　工程技术后，于局长也留到了开发区，我和李总工回到了水务局，不再参与开发区的建设。孙局长走后，田书记全面主持工作，待春节过后再任命新的局长。冬天了，防汛这一块也没什么事，因此每天上了班也没什么事，我便让小王给我找了一些业务方面的书，没事喝着茶看一看，学习学习。小王经常有事没事便到我办公室来，有时说说工作上有什么事了，单位上谁谁又有什么事了，我呢这一年在单位并没有呆太多时间，因此有些事不太了解，听小王说起来，倒也觉得有意思。
#
	
	　　感觉不久便到了春节，又要回家过年，在县城里呆的习惯了，冬天房间里有暖气，想起回到家冷冷的感觉，就有些担心。腊月二十七，我便把回家的东西都收拾好了，跟家里说好年二十九回家。谁知到了二十八，李丽母亲打来电话，原来，李丽母亲的娘家是外省的，来来回回很麻烦，因此过年也有时回去有时不回去，但今年冬天李丽的姥姥得了场病，虽然后来治好了，身体却一直没有完全恢复，为此，就特别想念李丽和她母亲她们，想让她们到那边过年。李丽的母亲听说了，心里也特着急，因此让我们商量一下，让李丽跟着她们一起去李丽姥姥家过年去。接到电话，李丽立即答应了，我想也好，让李丽去那边散散心，要不回到家我家里人再问起孩子的事来惹得李丽伤心。
	
	　　这样，二十九那天，我送李丽一家人去火车站坐火车出发了，回到家后，我收拾了一下东西，也回了老家，
#
	　　等我到家的时候，妹妹已经回去了，妹妹在市里工作已经有一段时间，工作关系也已经办好。我们都回到家里，爹妈非常高兴。家里已提前几天值班了年货，回到家的时候，正在炖鸡炖肉，家里的狗围着灶台转来转去，希望能早点啃上一块香喷喷的肉骨头。我是开车回去的，从车上搬下带回来的东西，妈妈见李丽没来，问怎么回事，我便把李丽去姥姥家的事告诉了家里。这时，哥哥的孩子都来到了这边，我拿出一些吃的东西给他们，不几年，他们先都长成大孩子了，都已经上学了。晚上，爹妈把哥哥一家人叫了过来，大家一起吃饭，吃饭的时候，妈问我什么时候再要孩子，关于上一个孩子的事，我已经告诉了家里，但关于李丽身体的事没有说，因此妈并不知道李丽不能生育的事。听到妈妈问起来，只好说等李丽身体再恢复恢复再说。我见妈妈还想说，便岔开话题问妹妹，有没有找对象，听到我问，妈妈又把注意力转到了妹妹身上，妹妹说还小，于是妈妈说不小了，她们两个在那边争论起来，大家边说边吃，最后，弄得我和哥哥，还有我爹，都喝酒喝得不少。
#
	　　年三十，我开车和妹妹一起又去买了一些过年用的东西，还额外又给父母买了一些补品。下午，又一起包水饺，包完水饺后，把家里收拾干净，傍晚，四处响起噼里啪啦不断地鞭炮声，我和哥哥把我们家的1000头的鞭炮拿了出来，绑到一个长竹竿上，我举着竹竿，哥哥拿起打火机点着，顿时，震耳欲聋的鞭炮声响起来，幸好我已事先找了团棉花把耳朵堵上了，避免了放完鞭炮后耳朵被震得嗡嗡响半天。鞭炮响完后，地下已是一片红色。几年来，每个三十晚上程序都基本一致，吃饭，看春节晚会，然后睡觉。初一早上，又早早起床，吃完饭便开始拜年，我与哥哥，还有本家的几位兄弟，走街串巷，挨家拜年。记得小时候还贪图拜年时的瓜子、糖、花生、栆等吃的东西，现在已没人在在意这些东西，就连小孩子，过年的主要快乐也就剩下可以痛快玩几天了，而没有对于年的那种期盼。
#
	
	　　由于初二不用去李丽家，因此到了初三我才回县城，因为初四要值班。妹妹跟我一块回去的，初三晚上我们住在县城我的家里，初四我先到单位看了看，也没什么事，小张是与我一个班，他正在值班，我跟他说了一下，告诉他有事给我打电话，回了家，开车送妹妹去市里。
	
#
	
	　　到了市里，又陪着妹妹逛了逛商场，给妹妹买了几件衣服，中午一块吃的饭，送妹妹回到宿舍，我便离开了。走到路上，突然想起了李文娟，也不知道她现在怎么样，也有很长时间不曾联系了。打电话，李文娟却正在家，听说我在市里，便让我去她家坐一会。路上，我又买了一些东西，然后开车到了她那，把车开到一个僻静的地方，拿着东西上了楼。李文娟开门见我来了，十分高兴的样子，她的儿子也迎了上来，高兴地含着叔叔。我把东西放在一边，从中拿出一些小孩吃的东西给了他，他便高兴地坐到一边，撕开一包吃了起来，李文娟见了不禁埋怨道，“看你每次来都给他买这些东西，把他惯坏了”，“又不经常来，孩子还小，没事的，过年回家了吗”,"回了，在家也没事，便早点回来了，你怎么来市里了"，我把送妹妹的事告诉她，“中午怎么不一块叫着你妹妹来吃饭呢”“还再麻烦你吗，再说她也还有事，便在外面简单吃了点送她回去了”。
#
	
	　　在这聊了一会，那里李文娟的儿子开始闹了，说要去公园玩，李文娟见他闹了起来，对我解释说，本来说好吃午饭后去公园玩的，不过听说我来便没去，见此情景，于是我说那就去吧，正好下午还有时间，我可以跟她们一起去，“好，好，叔叔一起去”，小家伙听见我说又高兴了起来。李文娟还想推辞，我站起来说走吧，李文娟给她和儿子都套上羽绒服，灌上热水，到了楼下，我把车开过来，拉上他们母子，往公园走去。公园是前些年市里投资间的开放式公园，大家没事都此来玩，于是逐渐添置了一些收费的娱乐设施，吸引的小孩经常到这来玩。李文娟的孩子年龄还不大，因此好多设施还不能玩，我们带他一起玩了旋转木马、碰碰车，都是李文娟带着孩子玩，我在一旁看着她们，孩子是不是喊着，“叔叔，你也来玩”，在坐小火车的时候，李文娟说有些累了，于是我带着孩子坐上去，小火车在人造假山间穿行，孩子坐前边，我在后面护着他，见他高兴地扶着座位前面的机枪，嘴里不住“砰砰、哒哒哒”的喊着。一扭头，看见李文娟在那边，坐在一个路边的椅子上，笑着看着我们。
#
	　　又玩了一会，看孩子有些累了，便往回走，路上，孩子便在车上睡着了。到了李文娟楼下，我本想回去，李文娟非要我吃饭后再走，于是便又跟着一起上了楼，先把孩子放好，李文娟接着就去做饭。本来过年也都准备着一些熟食，热了一下，又炒了两个，不一会，就准备好了四个菜，坐下后，李文娟又拿出一瓶酒，“不喝了，还要开车回去呢”，“喝点吧，好不容易我这有个人来，今天特别高兴，再说又陪我们玩了一下午，也该感谢一下你”，听李文娟这样说，也就倒上了一杯，李文娟也倒上一杯，正要喝，孩子在那边房间醒了，文娟过去把他带着洗了洗手，然后一起过来，孩子看来是饿了，上来之后，李文娟拿了个碗，乘上一些菜，又倒上一杯水，他一个人边吃边喝起来。文娟一边照顾着孩子，我们一边聊着往事，一边吃着。不一会孩子吃饱了，又跑到一边玩去了，“嗨，刚才顾着孩子，也忘了让你喝酒了，来，我敬你一杯，感谢你下午陪着我们”，“同学之间有什么好谢的”
	
#
	
	　　“应该谢你，好长时间了，这个房间里一直只有我和孩子，感觉空荡荡的，多亏你来过几次，我把我心中的事对你说了后，感觉心里开阔了许多，才逐渐想开了，也不再像过去，总是感到空落落的”，“其实，这也是人生的一种经历，经过了也就过去了，最重要的还是将来的路怎么走”。
	
#
	
	　　”好了，别说我了，你呢，最近怎么样，也该有孩子了吧，我记得上次你来的时候说李丽快生了”，提到这件事，我不知该怎么回答，“后来不小心流产了”，我简单说道，“是吗，怎么这么不小心呢，李丽身体没事吧”，“还好”，“那以后可要注意点”。我们在这边聊着，孩子在那边没了声音，李文娟过去一看，原来是自己睡着了，便给他脱掉衣服，放在床上盖好被子。回来又说了几句话，我看时间已经8点多了，便说要回去了，李文娟说喝了酒要不休息一会再走吧，我觉得没什么问题，便说不了，李文娟要下楼送我，我说孩子在家，还是别送了，自己下了楼，开了车往回走。
	
	　　到李文娟家已经两次了，由于李文娟的遭遇，心里原先的偷偷地喜欢也逐渐变为了现在的怜爱。
	
#
	
	　　还没出市区，突然手机响了，拿起来一看，原来是李文娟，“文娟，什么事”，“孩子发烧了，你能回来一下吗，晚上去医院我怕一个人不方便”“好的，你等我”，听到此言，我连忙调转车头往回走，过年的晚上，路上车不多，便开的快乐些，不一会到了楼下，上了楼，敲门，李文娟开门，“怎么了”“是不是下午玩的时候出汗受凉了，你走后我看他睡得怎么样，结果发现有点发烧，好像越来越厉害了”“那赶快去医院吧”，我们两人给孩子穿上衣服，我抱起他下了楼，放在车上，往医院赶去。
#
	　　到了医院，医生检查了一下，就是感冒了，急忙打上吊瓶，由于孩子小，滴的比较慢，大约3个多小时才打完，达到2个小时的时候，试了试体温，烧已经退了，李文娟总算舒了口气。打完回到宿舍，大门已经关了，李文娟把传达室的大爷喊起来，解释着原因，然后车开进去，我把孩子抱上楼，安置好。“已经12点多了，明天一早再走吧，这次麻烦你了”，“麻烦什么，来了你家两次，两次都没走成，也给你添麻烦了”，听到这话，李文娟脸红了一下，“我给你把被子拿来，还得让你睡沙发”，“没事，想起上学时的条件，地下铺的褥子薄薄的，还没你这沙发舒服呢”。
#
	　　李文娟从房间里拿了枕头被子出来，我接过来，说“你也早点睡吧，刚才看你紧张的都出汗了”，“唉，孩子得了病大人就担心，还不如自己得病好受呢，你睡吧，我先去冲冲，刚才出了一身汗”，我把被子铺开，看李文娟家的茶几下放着几本杂志，便拿起一本斜身躺在沙发上看了起来。白天跑了很多地方，身体也有些累了，不知不觉眼睛便坚持不住了，正在朦朦胧胧，觉得有人动我的脚，一睁眼，原来是李文娟。文娟看我睁开眼睛，“我看你睡着了，衣服也没脱，被子也没盖好，也不怕你再感冒了”。李文娟看样子刚洗完澡，脸色特别红润，她的上身套着一件薄毛衣，也许是生过孩子的原因，**前鼓鼓的，由于她弯着腰对我说话，离我特别近，清晰看到毛衣上突起两个点。头发刚洗过，还有点湿。她的样子让我怦然心动。
#
	　　“文娟，你回去睡吧，你再在这里，我可要控制不住自己了”，“哪有这么多钱，你还把我吃了不成”，“我不会把你吃了，但我担心你帮我吃了”，说这话，我伸出手，一把拉过她，李文娟的身子一下扑在我的身上，两个人一经接触，便似干柴烈火一般燃烧起来，我们一边亲吻，我的手已顺着李文娟毛衣下面伸了上去，一把抓住了那软软的**房，李文娟**了一声，在我轻轻地揉摸下，李文娟也已无法控制自己的身体，全身不禁轻微的颤抖起来。我翻身把她压在身下，只觉得全身的欲火急需要爆发出来。
#
	　　就在我正要把文娟的衣服脱下的时候，我的手机突然响了起来。拿出来一看，是个外地的电话，犹豫了一会，接了起来，“宇凡---”，李丽的声音立刻传了过来，是边哭边说，“姥姥，姥姥她，她过世了，你也来吧”，“怎么了，你再说一遍”，李丽哽咽着又详细说了一遍，原来，李丽她们回去后，李丽的姥姥很高兴，身体也好像好了起来，谁知过完年后，昨天早上又突然不行了，急忙送到医院，虽然经过医院里全力抢救，但到了半夜还是过世了，因此李丽急忙给我打电话，让我准备一下也过去。我答应下来，此时，我的大脑已清醒下来，见到眼前的情景，觉得十分尴尬，“文娟，对不起，刚才”，“没什么，你睡吧”，说完，文娟整理了一下衣服，起身进了卧室。
#
	　　晚上，我在沙发上翻来覆去，朦胧中，觉得不早了，起身看了看时间，却才3点多，再一看，从卧室里透出一线灯光，文娟还没睡吗，想过去问一下，却没有动身。又过了一会，隐约听到卧室里文娟啜泣的声音，怎么了，是不是我刚才的行为伤害了她，让她伤心了，我终于站起身，走到卧室门口，轻轻敲了敲门，“文娟，你怎么了”，文娟没有回答，“文娟，刚才是我对不起你，你原谅我吧”，“文娟”，我还要说话，卧室的门开了，文娟走了出来，“不管你的事，你睡吧”
#
	　　我还待要说什么，李文娟指了指卧室里，示意我坐到沙发上，她也做了下来，“其实并不是为你的原因，只是想起这几年来，一个人带着孩子生活，特别是前几年孩子小，自己一个人有时连饭也吃不好，却想不到后来等来这样一个结果”，说着，李文娟又掉下了眼泪，“刚离婚的时候，就怕别人问起这件事，因此处处躲着熟人，就包括同学也不再联系了。因此除了家里和这儿的邻居几个人外，其他人并不知道我的遭遇，只是后来来碰见你，才对你说了这些事”“昨天下午，你陪我们去公园，我在边上看你陪着我儿子玩的时候，觉得要是一家三口和和睦睦在一起该有多好”，“文娟，你也不用伤心，想起上学的时候，有好多人都偷偷喜欢你，其中还包括我，你现在还年轻，有这么漂亮，总会找到应该属于你的人的”，“谁实话，要我现在是单身的话，马上就娶了你”文娟听到这话，脸上闪现一丝落寞，“唉，你已经有你的李丽了，现在，我只想找一个能对孩子好的人就行了”。
#
	
	　　“唉，每个人都有自己的幸与不幸”，“你有什么不幸了”，“也没什么，总之，你不要太过看低自己，要抬头往前看”。
	
	　　那天晚上，就这样与李丽一直聊着，直到天亮，到了后来，我们两个又说起上学时的趣事，李丽也逐渐情绪好转起来，聊着聊着，不禁有感叹岁月如梭，仿佛学校生活就在眼前，却已过去好多年。
#
	　　天亮以后，我先开车回了县城，然后坐上火车，赶往李丽姥姥家，等忙碌了几天回来的时候，已经是初七晚上，由于时间比较晚了，我们便都住在了李丽娘家，到了早上，吃了饭，便上班去了。
	
	　　新的一年开始了。
#
	　　春节后第一天上班，局班子成员先是到县委、县政府拜年，热热闹闹半个上午就过去了。回到办公室，大家又开始约着中午谁请客。通常情况下，正月十五前的这几天，还如过年一般，大家都是轮流做东，吃吃喝喝便过去了。吃喝之间，大家开始议论谁会到水务局来干局长，有说这个的，有说那个的，也没个准确的信息。一直到3月下旬，县里干部调整，终于有了结果，一个镇的镇长调来任局长，镇长姓樊，四十多岁。局里其他领导也做了调整，田书记调任人大某个处室，周局长提拔到县经贸局局长，上官主任提拔为副局长，同时还兼任防办副主任，左局长、王局长、李局长和我没动。
#
	　　局里领导班子调整后，各位局长的分工也随着做了调整，樊局长书记建兼局长，名副其实的一把手，全面负责，同时具体分管办公室、财务室、人事科，纪检书记王华分管党务工作，李局长和王局长分工不变，我接替周局长分管水政、水资源这一块，新任上官局长分管防汛这一块。
#
	　　重新分工后的第二天，上官主任便找到了我，说起车的事，去年上官主任想再买辆车，后来孙局长没同意，现在他分管防汛了，便开始来要车了。要就要吧，我说给樊局长说一下吧，于是我们两个到了樊局长那里，把这辆车的事详细告诉了局长，樊局长也说，既然是防汛专用车，就让上官局长用吧。
	
#
	　　回去向李丽说起车的事，李丽有提到没车的事，说不如就买一辆吧，有事也用着方便，我说下一步局里的车也还要调整，也不是没有车用，等等再说吧。李丽说她父母也支持她买车，已经说好了，只要买车，她父母就支持一半钱。不用说，肯定是李丽在家里做了多少工作才争取来的，看她的样子，恐怕是不买不行了，那就买吧，反正有李丽娘家支持。李丽见我答应了，说买车的事就交给她好了，赵波认识一个汽车销售商，可以优惠。
#
	　　想不到李丽说买就办买，不出一个星期，李丽便把车买来了，车是赵波开来的，一辆新出的红色别克赛欧，我一见，忍不住问李丽，“你从父母那里要了多少钱，买这样的车，至少得10来万吧”，“这你就别管了，反正没多从我们家拿钱，漂亮吧”，赵波把车停好，“张局长，您夫人李丽交代的任务我可是给您完成了，怎么，您不意思意思”，“好你个赵波，也不提前告诉我，想让我意思，没门”，说归说，到了晚上，我把原先建委的几个哥们也都叫了过来，大家一起胡吃海喝一顿。
#
	
	　　吃饭间，我问赵波找他买车给优惠了多少，赵波说，“优惠现金两千，另送联想电脑一台，怎么样”，“那还好，算是没白请你”。
	
	　　过了两天，把车的牌子挂好，开车出去兜了一圈，也别说，开自己的车感觉就是不一样，拉着李丽，走在县城外新修的环城路上，心里想，什么时候能想到，自己也是有车一族了。
#
	
	　　不久，局里调整了车辆安排，我又有了一辆专车，是一辆普桑，虽说比原来的车差点，却也聊胜于无，并且还不用担心各种费用，于是我又开起了局里的车，那辆赛欧又放在了家里。好在没有过多长时间，李丽的驾驶证也拿到了手，于是李丽开始每天开车上下班，这辆车总算又开始发挥它的作用。除了这辆车，买车时送的电脑这段时间也开始充分利用起来，李丽安装了网络，开始晚上用电脑上网，刚开始是玩游戏，后来又聊天，总之，每天都到很晚，被我催了很长时间，才恋恋不舍的关了电脑。
	
#
	
	　　这段时间工作也开始忙了起来。今年从上到下的水利部门都开始重视收费工作，因为收的费用返还这一块非常可观，并且用起来没有什么特别的限制，不象争取的项目资金，现在审计的特别严格，稍不注意，就会违反纪律。而我呢，又负责这项工作，管理下的收费人员每天外出，查找收费对象，而随着查收而来的，便是说情，有的是找领导，有的是直接找我们，反正每天基本都有人在等着请客。一般情况下，我不太参与这种场合，好多事情都直接交给负责收费的水政科去处理了，只有一部分比较重要的，我直接去跟他们协商解决，就是这样，我也经常一个星期中有三四天不回家吃饭，为此，李丽刚开始还经常对我生气，到了后来，我晚回去的时候，就索性不再理我，一个人在那里上网聊天了。
#
	　　到了夏天，局里组织一次查体，想不到我查出中度脂肪肝，这下我开始担心自己的身体，便注意了，好多酒场不再参加。而对于收费工作，我也逐渐完善了制度，收费标准直接由收费科长控制，而不再像原来，在酒场上再去商量了，然后每个星期我在集中调度情况。这下，我的工作量减轻了不少，同时喝酒也少了，回家的时间也恢复了正常，而不正常的是，李丽依然像原来那样迷恋上网。
#
	　　刚开始，我还耐心劝她，让她别老是上网，但劝来劝去，却不见效果，于是有一天我与李丽吵了一架，这是我们结婚后第一次如此吵架，主要是这一次，我没有再容忍她，看到她上网，就直接给她关了电源，李丽急了，刚开始不理我，自己又打开电源，开电脑，于是我又管理电源，如此三四次，李丽生气了，开始大声的呵斥，而我也没有退缩，一一反驳着她的言语，争吵越来越升级，终于，事情在李丽摔门而去后有了结果。我一时无语，只听得楼下有汽车打火，然后驶出，我走到窗前，已看不到李丽的身影。
#
	　　第二天下班后，我回到楼下，见车停在那里，就知道李丽已经回来了。上的楼去，开门，进屋，闻到一阵香味，再一看，李丽已经准备好了饭菜，“怎么，我的丽丽同志这么快就认识到自己的错误了”，“算了吧你，这次就算饶了你，下次再跟你算账”。
#
	　　吃饭的时候听李丽说，她回到娘家后，李丽的父母问清了整个事情的经过，好好地教育了她一顿，让她认真检讨自己的错误，并回来向我认错，刚开始李丽还不服气，架不住她的父母软硬加施，也逐渐认识到了自己的不对。而我呢，看李丽承认了错误，也适时表达了自己的歉意，表示虽然出发点是对的，但态度有点简单粗暴，于是，一场风波就这样烟消云散。
#
	　　后来，李丽还是经常上网聊天，不过不再这么上瘾，每次我一催她，也就下了线。有时没事，我便也上网看看，浏览一下各网站的内容，这才发现，网络真是包罗万象，不光是能浏览天下大事，有时需要个什么法规、资料什么的，也能很快便找到了，除此之外，还能看个电影什么的，想想网络这么发达，还需要报纸、电视干什么呢。
#
	　　这天，在办公室里看了会书，觉得无聊，便到其他办公室看看，分工调整后，办公室并没有调，因此我的旁边办公室还是防办。我敲了敲门进去，只有小王在，一问，是上官主任带着小张说是到乡镇去了。我看小王在电脑旁，便问干什么呢，小王说正聊天呢，我一看，是和李丽一样，正在开着qq聊天。我问小王，“有什么好聊的呢，又不认识”，“聊着玩呗，反正闲着也是闲着”，“那哪如直接找人聊天呢”，“那不一样，张局长您不聊天不知道，在这上面想说什么就说什么，反正都不认识。有的时候聊半天，说不定是男是女还不准呢”，“那不就是个骗子也不知道吗”“骗就骗呗，反正也不当真”。“那你继续聊吧”，说着，我走出了防办办公室，回了自己房间，想起小王的话，不禁觉得好笑，现在的人真是有意思，没事骗人当做了乐趣。
#
	　　回到办公室，见水政科杜科长正等着，“张局长”，见我进去，杜科长忙从沙发上站起来，“坐吧老杜”，说是老杜，其实杜科长今年三十五岁，还正，只不过他头发这几年不知怎么白了不少，因此大家都叫他老杜，老杜是从今年开始调到水政科负责收费工作，这个人工作能力比较强，经过一段时间的熟悉，把水政收费工作安排的有条不紊，减轻了我的好多担子，因此我才能在这段时间不再过多插手收费工作，平时只在周一调度一下情况，而杜科长上班时间也不常来找我，这次来不知道是为了什么事。“张局长，咱们大队的车不行了，你给领导反映一下，是不是能换一下”，“怎么了”，“本来就是辆破车，这两年为了收费又跑的勤了些，破的不成样了，特别是这几天，毛病不断，这不今天又送修理厂了，工作都没法进行了”，”这样的话那我给局长反映一下，不过工作也不能耽误，这样吧，反正我最近事不多，把我的车先开去用吧”，”那哪行，别耽误了局长的事”，“能有什么事，给，拿去吧”，说着，我把车钥匙拿了出来，给了老杜，“行，那我先忙去了”，“去吧”，老杜转身去了。
#
	　　老杜刚走，小王又进来了，“张局长，有个事想麻烦您”，“什么事，说吧”，“您能不能把我调到水政办公室”，“怎么，在防办不是很好吗，再说，我又不负责人事，我说调就能调吗”，“不是，您不知道，我就是不想防办干了，我觉得还是跟着您干比较好”，”跟着谁还有什么分别吗”，“当然不一样了，有些情况您不知道”“什么情况”，”您不知道就算了，我就想问，您能不能帮忙吧？”“不好说，防办也需要人，我贸然提出来，别人还以为其中有什么事呢，要不有机会的话我看能不能办，再说了，有什么事还需要保密”，“不说了，您记着这件事就行了”，说完，小王走了。
#
	　　我坐在那里，考虑了半天，也不知有什么事，这时已经中午了，从单位的食堂打了份饭，回办公室的路上，正好碰上上官和小张回来，便问怎么没在镇上吃饭，上官没好气的说，“别提了，这个杨镇长忒不够意思了，到了中午了也不留”，“那正好，我正觉得一个人吃饭没意思，我请客，咱们出去吃吧”，说罢，我回办公室放下饭，正出门，看小王正要去打饭，便想叫上她一块去，小王一问，听说是跟上官局长一块，便说不去了，我见她执意不去，便说要是你不在意的话，把我的饭拿去吃吧，刚打回来没动，在办公室放着，见小王答应，我就赶快下楼了。
#
	　　中午跟上官吃饭的时候，说起现在工作的事，我说今年收费工作非常紧张，局长给定了任务，现在水政科的这几个人天天在外面跑，就怕完不成任务，这不，想给局长建议建议，看能不能在调整两个人过来，说到这，我又对上官局长说，我看防办小王工作也不是很多，要不让她到水政帮几天忙吧，说了这话，我注意到上官的脸色好像微微变了一下，随即恢复了正常，说，“老弟，你又不是不知道，马上就要防汛了，这不，这几天我和小张正到下面摸情况呢，我还觉得人手不够呢。谁不知道你那口上兵强马壮，还用调我的人”，“不行就算了，过一天我去给樊局长说一说，让领导给想办法解决”。
#
	
	　　吃完饭回到办公室，局办公室送来一个文件，是全市组织水资源管理专项行动的通知，全市要用三个月的时间，一是对用水情况进行摸底调查，二是对水资源费征缴情况全面检查，对没有办取水许可证的用户，统一办理取水许可证，并安表收费。其中，前两个月各县区分别进行，后一个月，市里统一组织检查。我一看，时间紧，任务重，便考虑了一下工作程序，列了几条意见，然后去找樊局长。局长的办公室在走廊尽头，是一个套间，外面是办公室，里面布置成了一间宿舍，累的时候可以休息一会。到了局长办公室门口，敲了敲门，没动静，推了推，好像锁了，是不是出去了，便又回了办公室，回去的时候，我办公室的门没有关严，过了一会，隐约听得好像局长办公室那边有开门的声音，是不是局长回来了，我就拿了文件去找局长，出了办公室，看到有个人正下楼去。到了局长办公室又敲门，听到局长说“请进”，推门进去，看到局长脸色有些红，“局长刚回来吗”，“哦、哦”，看来局长是喝酒了。
#
	　　我给局长简单汇报了一下通知的情况，建议制定实施方案，并成立工作小组，立刻展开工作。同时我提出能不能从别的科室抽调一两个人，把水政科分成两个小组，同时开展工作，这样能保证完成任务，同时还不耽误收费工作。樊局长考虑了一下，说行，问我看抽谁合适，我说让人事科看着安排吧。说完了人的事，我又提了一下车的事，说能不能再买辆车，原来那辆车也快不行了，再说分成两个组以后，一辆车就不够用了。“行，你先看看买什么车合适，然后告诉办公室去买吧，别买太贵的，执法收费嘛，也得注意形象”，“好，那谢谢局长”，想不到局长答应的这么干脆，我心里一阵高兴。等回到办公室，我立刻给老杜打了电话，先告诉他买车的事，让他选个牌子型号，我们再商量一下，同时把局长的意见也告诉了他，告诉他选车的时候注意价格。老杜接到电话也很高兴。
#
	　　直接输入图片链接即可**图片，限5个链接第二天，我把老杜叫到办公室，跟他商量了一下车的事，最后决定买辆普桑，然后把市里的通知交给他看了看，又把昨天向樊局长提的几个建议说了一下，正说着，人事科郑科长过来了，说一早局长对他说水政这边缺人的事，他与局长商量了一下，提出了两个人选，一是工程站的王宝泉，二是防办的小王，让我选一个，我考虑了一下，对老杜说，“你说用谁好”，“还是王宝泉吧，男的加班什么的方便”，“好，那就王宝泉吧”，然后我又对郑科长说，“等会你让他直接到水政科找杜科长吧”，“好”，郑科长说着出去了。接下来，我又与老杜商量了一些水资源管理专项行动的细节问题，老杜又提了一些建议，商量完后，我又叫着老杜到局长那里汇报了一下，局长同意后，我让老杜下午把有关人员叫到会议室开个会，安排一下专项行动的事。下午会上，老杜传达了上级的通知精神，然后就整个工作进行了安排，最后我又强调了几点，敦促大家一定要充分认识到这次行动的重要意义，在杜科长的带领下，坚决完成好工作任务。为了激励大家的工作热情，晚上，我又给局长汇报了一下，安排水政人员吃了顿饭，樊局长也参加了饭局，还叫上了办公室王主任。王主任已经40多岁了，过去便打扮比较时尚，这段时间好像愈发注重自身形象，混身上下收拾的有型有款，乍一看好像30多岁的样子。
#
	
	　　由于在乡镇干过的原因，樊局长在酒桌上表现非常豪爽，端起酒杯说干就干，那一晚大家都喝得不少，特别是有两个年轻人，酒量不大，但在局长面前不好不喝，到最后坐都坐不稳了。王主任酒量很大，一点也没少喝，却脸不变色，相比之下，樊局长多少显现了酒意。出了酒店，我自己感觉也有些头晕，就让老杜把喝多了的两个人送回去，自己沿路往回走。酒店离我住的地方并不是太远，走了十分多钟，便看到了往里拐的那条胡同。到了胡同口，刚想往里走，却见里面突然冲出一辆车，在我面前飞驰而过，我一惊，猛的往后退了几步，心里不禁骂了几句，抬眼望去，那辆车已拐道而去，远远望去，好像是辆吉普车。	
#
	　　直接输入图片链接即可**图片，限5个链接拐进胡同，路灯依然没有安，抹黑走过胡同，小区里面一共有四座楼，我住的楼在最后面，走到第二座楼的时候，却见路边的大树旁站着一个人，隐约好像是小王，“小王”我小声叫了一句，“嗯”，果然是小王，“这么晚了在这干什么呢”，我问道，“没什么”，说着，我看到小王用手擦了一下眼睛，“怎么了，有什么事吗”，我走进了，看到小王眼睛有些异样，好像刚刚流过泪的样子。“受什么委屈了，一个人在这里”。
#
	
	　　“没有，不小心迷着眼了”，说罢，小王便匆匆忙忙上楼去了。回到家，李丽还在上网，见我回来，忙站起来，“回来了”，“聊什么呢”，“哪聊了”，说了几句话，还是感觉到有些头晕，便跟李丽说了一声，睡觉去了。到了半夜，觉得口渴，便起来喝水，到了客厅，见电脑开着，李丽不在，我见电脑屏幕下方有个头像在闪，点了一下，出来一个对话框，“好久不见了，好想你”
#
	　　是谁，这么跟李丽说话，我正想看一下聊天记录，李丽从厕所出来了，见我在电脑前，一下冲了过来，“你干什么呢”，“什么我干什么，你这是干什么呢，都半夜了还在聊天，说话还这么暧昧，你说，这是谁”，我指着电脑说道，“谁知道是谁，我也不知道是谁，都是聊天时随便加的，要不你看聊天记录”，听李丽这么说，正合我意，我点开这人的聊天记录，也确实没有什么，只是在几天前有聊的几句话，什么你是哪人，做什么工作，喜欢什么等等。见没有什么不妥的，我便说，“这么晚了你怎么还不睡觉，就知道上网聊天”，“不聊就不聊了，睡觉”，说罢，李丽关了电脑，到卧室睡觉去了。
#
	　　我坐在沙发上喝了半天水，感觉酒劲过去了，就也去睡觉，谁知到了床上，翻来覆去却没有睡意。李丽在我身旁已经睡着了，这段时间，不知为什么，总感觉李丽有些变化，原先那种亲密无间的感觉没有了，就连李丽受伤后把往事告诉我后那段时间也没有这样，就包括夫妻间的性事也少了许多。有的时候，也感觉李丽好像是在应付了事，难道李丽移情别恋了，应该不至于吧，就算是聊天，也不至于这么快就聊没了我们之间的感情。
#
	　　很快，时间进入8月份，水资源管理专项行动已经结束了，工程站的王宝泉也回去了工程站，这期间，到市里开过几次会，有两次路过学校，想起李文娟，不过没再去找她，只是有一次打了一个电话，问了问她的情况，一切都还正常，还是一个人带着孩子生活，本来想请她出来吃个饭，但她在公司没有时间，也就算了。
#
	　　今年收费工作进展的格外顺利，到了8月底，便完成了年初制定的任务目标。为此，我给局长建议，让水政科的几个人外出旅游一次，也算是对大家提前完成任务的奖励。局长同意后，我又让老杜安排路线，联系旅行社，9月1日，我们一行八人出发了。这一次出去，大家玩的非常开心。联系旅行社的时候，就已经约定好不要安排的时间太紧，并且没让旅行社给安排饭，而是每到一个地方都找个有特色的地方自己吃，因此也不像平时出去旅游一样老是赶时间，还吃不好
#
	
	　　我们计划是第七天晚上坐飞机回去，不过到了机场，说是因天气原因飞机无法起飞，可能要到第二天早上才能走，于是我给李丽打了个电话，说要明天上午回去，让李丽一个人在家早点睡，别总是上网。机场也还不错，给安排了房间休息，谁知刚睡下不久，又通知飞机能飞了，于是个个都在睡梦中被叫醒，收拾好行李，上了飞机。这一折腾，到市里的时候已经十一点了，有的说不如住一晚上，明天再回去，也有的说不如回去吧，最终少数服从多数，一致决定连夜返回县城。还好，旅行社的车本来按原计划的时间来了后还没有走，于是我们趁着夜色回到了县城。到了县城，我和老杜又开了车把大家一一送下，当我回到家的时候，已经一点多了。
#
	　　上了楼，由于时间比较晚了，便轻轻打开房门，进了屋，把东西放下，然后悄然走到卧室，就在我想给李丽一个惊喜的时候，我发现，床上不只是李丽，还有另一个人。
#
	　　我的心瞬间沉了下去，怎么回事，难道李丽，我难以相信，打开灯，“李丽”，我喊了一声，却见另一个人坐了起来，“哥，你回来了”，“妹妹，你怎么在这”，“怎么晚上回来了”，这时，李丽也醒了，“哦，飞机又飞了，所以连夜赶了回来”，我心放了下来，回到客厅，不一会，两人穿好衣服出了卧室。“哥，出去玩的怎么样”，妹妹见我回来，缠着我介绍旅途的情况，我边说边问她们的情况，原来，周末妹妹没事，便给我这打了电话，说想过来玩，李丽也正一个人无聊，便让她过来了。谈了一会，我困得不行了，便把她们赶回了卧室，然后自己冲冲身上，在沙发上睡了起来，本来妹妹说她睡沙发，李丽没同意，说睡沙发不舒服，还是委屈我一下吧。
	
	　　第二天是星期天，早上吃了饭，她两个说去商场买东西，我说我还没睡够呢，她两人便自己去了，让我继续在家睡觉。
#
	
	　　等李丽回来的时候已经中午了，我迷迷糊糊见她一个人回来，便问妹妹呢，李丽说她已经回市里了。李丽买回来一些熟食，简单弄了一下，睡了一上午，身体也恢复过来，正好饿了，便大吃了一顿。饱暖思**欲，吃饱喝足，加上一个星期没跟李丽在一块了，昨天回来妹妹又在这，趁周末无事，便拉着李丽进了卧室，忙的一番，弄得满身是汗。
#
	　　第二天上班后，听说了一件事，说是小王到局长办公室，提出来不在防办干了，想调个地方，局长问她为什么也不说，后来问急了，小王哭了起来，对局长说上官局长经常骚扰她，局长听说这件事后，先把小王劝回去，告诉她可以调，不过要研究一下。然后即刻把上官叫了过去，问他怎么回事，上官说有两次喝多了，可能言语上有些过火，不过绝对没有太过分的行为，局长说行了，不过小王再在防办也不合适，便让她和办公室小江对调了一下，于是当我回来的时候，小王已经到办公室上班了。
#
	　　原来，李丽自从上网聊天后，逐渐就上了瘾，后来在网络上认识了一个自称是诗人的网友，经常给李丽发来几首所谓的后现代打油诗，让李丽好是羡慕，一来二去，二人便成为了网上好友，还互发照片，而那人的相貌正与李丽原先的男友有几分**，更让李丽沉迷于网络感情无法自拔。后来虽然在我的干涉下，李丽不能在过多的聊天，但却陷于其中，一是无法自拔，所以才曾经出现一段时间，让我感觉李丽情感的变化。再到后来，那人经常要求李丽见面，李丽一直没有答应，终于在我外出的这几天里，禁不住那人软缠硬磨，李丽答应那人见面，谁知那人见面后直接提出了去宾馆开房，让李丽大为委屈，直接回了家，卸载了qq软件，不再聊天。对于这件事，李丽一直不敢告诉我，怕我知道后不知会怎么想，今天既然我问了起来，也就对我说了。
#
	　　听完李丽说的，虽然心里还是觉得不舒服，但总算还好，李丽并没有做出什么出轨的事，只是我的心里却还无法完全释怀，只觉得李丽在我心中的位置又偏离了一点点。
#
	　　时间继续无声无息的往前走着，转眼又到了年底，各项工作也做得差不多了，大家可以休息一段时间。而几个局长则纷纷到市里找市局的分管领导，一是快过年了，联络一下感情，看领导有什么需要的，二是为来年的资金申请做准备，看市里有什么投入方向。为此，我让老杜购置了一批所谓县里的特产，有鸡、肉等，另外又托人买了几箱茅台，按份分好。然后让老杜和我拉着去了市里。到了市局，我先上去找到分管水政的郭局长，套了半天近乎，看快下班了，然后又说快过年了，准备了一点年货，东西不多，表示一下意思。郭局长给水政处江处长打了个电话，江处长过来，郭局长就对我说交给江处长吧，于是我向郭局长告辞，跟着江处长下了楼，把东西倒在江处长车上，又跟江处长寒暄了几句，离开了市局。此时时间已经不早了，老杜提出反正明天没事，要不在市里住一晚再走，这麽晚了回去也不安全。我也不知道老杜有什么心思要在这里住下，不过想想，正好这两天李丽又回娘家去了，一个人回去也没事，就答应了。
#
	　　我们两个先找到一个宾馆，先每人开了一个房间，本想到餐厅吃点饭，结果老杜说市里有几个同学，都好长时间不见了，刚才等我的时候联系了一下，说要在一起坐一坐，听他一说，我说那你赶快去吧，老杜便匆匆离去了，走的时候，把车留给了我，我说你开车去吧，老杜说还不知喝多少酒，不开了，喝着放心。待老杜走后，我想快过年了，也不知李文娟现在是什么情况，正好剩下的还有些东西，不如给她送一些去。于是给李文娟打电话，她正在吃饭，听说我要去，便连连答应了。在路上，我又给她儿子买了一个大号电动玩具枪，又买了一些水果。等到了李文娟的家，把东西搬了上去，李文娟说还拿这些东西做什么，我说，“也没什么，单位上送礼用的，没用完”，李文娟把鸡、肉什么的都放在冰箱里，其他东西也都放好，“吃饭吧”，我往餐桌上一看，桌子上摆了4菜一汤，其中有两个菜有动过的样子，看来是接到我的电话后又做了两个。我洗了洗手，也没再客气，便坐了下来。
#
	
	　　吃着饭，说着说着，又说到了李文娟个人的事，李文娟说这一年也别人也介绍了两个，不过一个是年龄40多了，另一个是身体有残疾，想起见面的情景，李文娟还有些气愤，同时也呈现一丝悲哀，说实在不行就单身一辈子。仔细看李文娟，这几年一个人带孩子，脸上也确实有些憔悴与李文娟在这里边吃便说，等吃完饭，就已经8点多了，文娟的儿子已经吃饱玩够睡觉去了。又说了一会话，到9点的时候，我告辞回去，“我送送你吧”，“不用了”，我看李文娟要开门送我，忙抬手想挡住她，却不小心挡空了，手直接挡在了她的**部，我忙拿回手，李文娟脸也立刻变红了。李文娟打开门，“走吧，我送一下你”，我们下了楼，我上了车，对李文娟说，“你回去吧，我走了”，说罢，开车离去。
#
	
	　　回到宾馆，看旁边的房间没有动静，应该是老杜还没回来。到了房间，洗了个澡，躺在床上，打开电视换着台，大脑里却在胡思乱想的，一会是李文娟、一会是李主任、一会是李丽，这三个李姓女人在我的脑海中转来转去，一直到我睡着，而在梦中依然仿佛是她们三人不断在我身边变换着，直到我感觉到一阵快感，接着醒来。
#
	
	　　一早，我去隔壁找老杜，见老杜还睡得迷迷糊糊，问他什么时候回来的，他说也忘了，只记得喝得不少，到后来不知是怎么一回事了。我说要不晚点回去，再休息一下，老杜说不用，我们两人吃了早饭，便开车往回走。路上，偶然说起防办小王调到办公室的事，老杜告诉我，上官这个人就是好色，喜欢对他手下的小姑娘动手动脚，前些年也有过这样的事，不过那个职工现在已经不在水务局了，当时也是上官对人家动手动脚，结果那人也不是好惹的，找人把上官教训了一顿，上官老实了一段时间。不过本性难移，现在肯定是看小王好欺负，所以又想占什么便宜，还听说上官有时到一些风月场所。我问那上官的老婆就让他这样吗，老杜说上官的老婆是原先在农村找的，在上官面前一点地位没有，还经常被上官当做撒气筒。一路说这话，不知不觉到了县城，我看时间九点多钟，便与老杜直接到了单位，我去樊局长那里汇报了一下情况，然后回到办公室，查了查通讯簿，看还有没有需要拜访的领导，看了一会，心想算了，就这样吧。
#
	　　在办公室没有事，心想时间过的真快，这一年就这样结束了，没有其他事，便把这一年的东西翻出来整理整理。办公桌抽屉里放着不少东西，看看没用的东西就直接扔到了垃圾筐里，看到里面有张照片，拿出来一看，是几年前的一张照片，我与李丽到县城秋波湖的时候照的，那时参加工作才一年左右，身体比现在瘦多了，这几年上班时间活动少，在外面吃饭多，身体也一天天胖了起来。李丽看着也比现在年轻多了。想起那是夏末的一天，正好下过一场雨，天空中有些雾气，在家里觉得无事，便一起去秋波湖赏景。其实，说是湖，比起农村的水塘也大不了多少，只不过后来县里在湖周围扩建了一些假山假水，又修建了亭台楼阁，栽植了花草树木，才算对得起秋波湖这个名字。
#
	到那的时候，由于刚下过雨，一切都显得湿湿的，地下的石板路上，有些地方还有一些浅浅的水洼，走过去溅起一脚水。两旁的树木也因为雨水的浸染，树干的颜色特别深，只有垂下的柳枝，绿绿的，似少女的妩媚。路旁边还有一个小水池，水很浅，很多小孩在里面趟水嬉戏，玩的特别高兴。我和李丽沿着湖边的小路走着，时不时两边的走廊里、亭台下，聚集这一群人，或是三五个票友在那里练唱，另有一群人站在那边欣赏，不是发出喝彩声。又或是几个人围成一圈，中间有两个人下着象棋，无论是下棋者，还是观棋者，大家都一样聚精会神，时刻注意这棋局的变化。
#
	　　继续往前走，湖边一处水洼里长满了荷叶，其中有几支荷花可能是被雨水打伤了，低下了头，但也有几支荷花，依旧在那里傲然枝头，绽放着美的光彩。往远处望去，水面上荡着微微的水波，有几只小电动船在湖面上，速度很慢，就像是随风而动。“快看”，顺着李丽的手指去，见那边水面上有一只野鸭子，一不注意便失去了踪影，不一会，又从远处一个地方冒了出来。我们靠着湖边的护栏上，凭微风吹在脸上，为这雨后的闷热平添了几许凉爽。再往前，便到了一处凉亭，凉亭连接着一个长长的走廊，走廊边的几棵树已经长了很多年了，又高又大的树冠几乎把走廊也遮掩了起来，当时那张照片就是在这照的，我与李丽坐在走廊一侧的木凳上，李丽斜倚在我的肩上，背面是静静地湖水，湖面上还仿佛升腾着一团雾气，就好像是在仙境一般。
#
	　　下班后，我去买了一个相框，把那张照片放在里面，回到家，摆在了电脑桌上。李丽晚上回来后看到了，高兴地问我怎么想到把它摆这的，我说，“今天收拾东西，找了出来，便想到了，这也算是见证我们之间的爱情的信物”。
#
	　　晚上，我们把过去的相册拿了出来，一一翻看着，看到这几年发生了这么多的变化，有一些照片上的事，仿佛刚刚就发生在眼前，而有些事，却觉得是在很久以前，有几张甚至想半天才能想起是在哪拍的。我和李丽一起翻看着照片，一边回忆着往事，不禁感叹岁月的无情，虽然我们在一起才度过了六年的时间，却仿佛经历了很多很多。
#
	　　很快就是春节，这个春节李丽与我一起回家过年，然后初二又回李丽家，来来回回这一折腾，李丽不小心感冒了，于是后来的这几天哪也没去，就在家休息。李丽由于身体不舒服，便每天吃了药躺在床上休息，我则每天三时做饭洗碗，然后不是看电视就是上网浏览，不知不觉假期便过去了。
#
	　　上班以后，听到一个消息，市里准备建设一处供水工程，需要跨县区调水，因此决定在市水利局成立一个下属的工程建设管理局，想从我们县水务局抽两个人过去，一个负责人，听说过去后可能要担任综合科科长，另外还有一个工作人员。得到这个消息后，听说有些人便开始活动起来，其中一个是分管工程的左局长，一个是负责工程公司的李局长，两个人对工程这一块经验都很丰富，这次都想抓住机会升一级，并且关键是到了市里，上升的空间比县里大了很多，所不定退休前还能弄个处级。我想这种事怎么也轮不到我身上，因此还是管好自己的水政工作就行了。
#
	　　到了正月下旬的一天下午，快下班了，电话铃突然响起来，拿起电话，“喂，小张吗”，是樊局长的声音，“局长，是我”，你到我办公室来一下，有什么事，我放下电话，到了局长办公室，敲门进去，局长示意我把门关上，坐下，“小张，这两年在水务局工作感觉怎么样”，“很好啊”，“是啊，这两年你在水务局，大家对你的评价也不错，你呢工作积极努力，成绩也是有目共睹的”，什么意思，我不禁纳闷局长为什么这么说，虽然我这两年工作也算努力，但说起成绩吗，也不能说突出。“你可能也听说了，市里要从咱们这抽两个人到新成立的单位去”，樊局长继续说道，“关于这个人选，我也考虑了很久，也想县委做了专门汇报，经过我对局班子成员的综合考虑，觉得还是你去比较合适”，“什么”，我一时不能相信自己所听到的话，“让我去”，“是啊，我是这么向组织推荐的，我可是对你充满了期望的”，“好了，多了我也不说了，明天市委组织部就要来考察了，你回去坐好准备，明天考察人员还要找你谈话，回去吧”，“哦”，我答应一声，便出来了，出来后，才想起应该谢谢樊局长才对，算了，既然忘了就不要再补了，反正还有机会。
#	
　　回到办公室，我的大脑还没有完全反应过来，不是于局长和李局长在争这件事吗，怎么回落到我的头上。懵懂了一会，我拿起手机，给李主任打了个电话，“李姐”，“小张啊，什么事”，“你说话方便吗，我想给您说件事”，“哦——，是不是明天市委组织部来考察的事啊”，“你知道了”，“知道一些，怎么，想不到吗”，“是啊，原先没有想到，你知道是怎么回事吗”，“听说了一些，这样吧，电话里说也不方便，正好今天晚上没安排活动，你到县委旁边的雨荷人家来吧”，听李主任这样说，我收拾了一下，给李丽打了个电话，说李主任找我有事，出了办公室，也没开车，走着去了雨荷人家。这里有一处荷塘，面积不大，旁边的一户人家便在家里开了这间小店，里边面积不大，有几个小间，我到的时候，李主任已经在那里了，而且已经点上了几个菜。
#
	　　“其实，这次起初选定的被抽调市里的人选并不是你，而是你们局的于局长和李局长其中的一个人，不过呢，有事你努力想得到的却并不一定能得到，就是因为他们两个争来争去，都做了大量工作，让市、县的领导很难作出决定，到底选谁。最后，领导决定于局长和李局长两个人都留下来。而让你去的原因，也很简单，虽然去市里可能会对自己的发展有好处，但毕竟去了之后就是干活的，大家觉得你年轻，下点力、干点活应该方便一些”，“所以说，如果这次你真的去了市里，第一要做的，就是努力工作，这次你能去市里，可能有很多人羡慕你，也有很多人嫉妒你，在这种情况下，你只有做出成绩，才能让大家认为县委选你去是正确的”。
#
	　　那天晚上，大部分时间都是我在聆听李主任讲话，最后，李主任告诉我在最终结果没有出来之前，一定不要有什么表现，毕竟，这个时候，什么事情都有可能发生。吃晚饭离开雨荷人家，我对李主任说打车送你吧，李主任说“不打车了，你要是没事的话，一起走着回去吧”，"好"。与李主任顺着人行道，一边走，李主任一边问起我现在的情况，又问了问李丽的情况，说，这次我到市里以后，就不能天天跟李丽在一起了，问我需要的话，她可以帮忙看能不能把李丽也调到市里去。我说能调过去的话当然好了，不过还是等一下再说吧，等我工作一段时间，先熟悉一下情况。
#
	　　等我回到家，李丽问我找李主任干什么去了，我说是工作上的一件事，具体什么事，我也没再说，毕竟，现在还不是最终结果。
	
	　　第二天，市委组织部准时来到县里，然后再县委组织部的陪同下来到了水务局，经过测评、谈话等程序，最终结果形成一张公示，张贴在了局里的公示栏上。组织部的人走后，大家纷纷向我道贺，于局长和李局长两个人显然早就知道了这个结果，不过真的确定了，还是有些不高兴，却也还是接受了这个事实，在走廊里碰见我，也向我祝贺。
	
	　　虽然这个时候还是需要保持冷静，毕竟还有个公示期，但却拗不过大家的强烈要求，最后定好晚上我请客。
#
	
	　　这其中，还有一个人要提，那就是小王。这次到市里的人有两个，我是一个，另一个，便是小王，因为不是领导干部，因此程序简单些，就是人事调动就行了。不知道小王有什么关系，关于她的调动，大家议论的比较少，好像是顺理成章的事。
	
	　　晚上，主要是请了老杜他们，另外还有平时关系不错的几个人，局长，下午我到他办公室的时候，一方面向他表示了感谢，另一个也提到晚上的事，局长说他就不参加了，我想也好，这种场合，局长去也不方便，还是有时间单独请他吧。
#
	　　晚上喝的不少，老杜他们轮流向我敬酒，喝到最后，只有意识是清醒的，身体已有些不受控制。
	
	　　当我清醒过来的时候，已经是在家里的床上，本来想坐起来，却觉得头晕乎乎的，又躺在床上清醒了一会，总算觉得不晕了，坐起来，打开灯，看了看表，3点多，李丽呢，我走出卧室，看到李丽躺在沙发上，正睡着，“李丽，李丽”，我推了推，把她叫醒，“去床上睡吧”，“还去床上睡呢，也不知道昨天晚上喝了多少，回家来吐得满地都是，让我打扫了半天，房间里还是酒气熏天，也就是你能睡得下去”，“昨天晚上一高兴就多喝了一些”，“还高兴呢，不就是到市里去了吗，是不是我不在你身边就高兴了”，“哪的事啊，你怎么知道了”，“还说呢，昨天晚上你几个同事送你回来都说了”，“哦，我本来还想给你一个惊喜呢”，“什么惊喜，那你走了我怎么办”，“找个机会你也调到市里去不久行了”，“说得容易，哪有这么好办”。
#
	
	　　这几天，我在单位没有多少事，一把情况下，公示只是程序而已，一般没有什么问题，这段时间，我主要是把工作向老杜交代了一下。一周后，市委的文件下来，我就与小王一起去市里报到。
	
	　　这个单位是新成立的，并不与市水利局在一起办公，而是租了旁边一座楼的三楼。整个工程局大约20个人，一个局长，由原市水利局冯副局长担任局长，正处级，副局长没有，现设3个科，分别是综合科、工程科、财务科，我来到之后，在综合科工作，任职副科长，代理科长职务。综合科有5个人，两个司机，还有小王，另有市水利局的小怀。
#
	　　工程科有3个人是市局的人员，其中有两个是从县区调来的，科长是市水利局原工程科副科长，姓曾，原先见过几面，不太熟悉。财务科的人员全部是市里的人，科长姓李，原市局财务科副科长，还有2个人，是市局下属的工程公司的人。
#
	　　市里这个供水工程，是为了解决城区生活用水问题而修建的。全市这几年用水比较多，特别是随着城市经济的发展，城市生活用水、工业用水增长特别快，原先，市区依靠山区几个水库，这几年，水库的水也逐渐不够用了，经过勘察，我们县的水脉另成体系，特别是地下水含量丰富，可以满足市区发展需要，因此，经研究，市里形成一件，市里工业用水主要还以水库为主要水源，居民生活用水，改为我县地下水源，并因此修建地下水集水、供水工程。
#
	　　整个工程设计在我们县建一个集中供水水源地，大约要打几十眼井，然后通过管网将水集中起来，修建一条通往市里的供水管道，再在市郊建一座日供水20万方的水厂，供应城市几十万人口的生活用水。整个工程大约投资2个多亿，其中水源地及到水厂的供水管道由水利部门负责建设，水厂及城区内的供水工程由城建部门负责建设。建成后，水源这一块也将由水利部门，也就是我现在所在的工程建设管理局负责管理。
	
	　　我到局里的时候，工程的前期规划已基本完成，这部分工作是由工程科负责的，综合科主要是负责下一步的工程迁占补偿及地方协调工作。
#
	
	　　说实话，协调工作可不好干，这也是市里决定从县里等候调人员负责这块工作的原因之一。
	
	　　我和小王一起到市里报到，关于食宿问题局里已经都安排好了，局里从单位附近租了一套三室两厅的房子，并购置了床铺、沙发、炉灶等，还给买了一台电视，我们4个从县里来的人暂时住在里面，我一间，小王一间，另外两个人住一间，一个姓李，一个姓朱。虽然觉得有些不方便，但想也是临时这样，也就这样住了下来。
#
	　　后来小王就住了几天，觉得跟我们几个在一起不方便，就搬到了她一个姑姑那里，这样就成了我们三个一人一间。但后来随着工程开展，小李和小朱经常住在工地上，所以房子常常是我一个人住着。
#
	
	　　我呢，因为好多时候是在县里协调工作，也经常回家住，所以，真正在市里稳定下来的时候，已经是半年以后的事情了。
	
	　　到市里后的前几天，主要是熟悉一下工程规划设计情况，第二个周开始到县里去。第一次去是与冯局长一块去的，主要是与县里负责这一块的赵区长一起探讨了一下工程下一步的实施方案，以及如何对占地百姓进行补偿问题。最后确定由县里在成立一个工程协调工作小组，赵区长挂帅，具体由县水务局于局长负责，补偿标准则按照全市统一补偿标准，市里这边由我负责具体联系，真想不到，刚离开水务局，就又与水务局打起交道来。
#
	　　想不到，第一天到现场勘查统计地上物情况，就遇到了困难。水源地前期已经办理了征地手续，并已经开始建设，为了加快工程进度，供水管线与水源地建设同期进行，为此，需要对管道沿线经过的临时占地情况进行现场勘查统计。前几天我们已经沿着线路走了一趟，这一天，我们叫着县里、镇上、村里的人员一起统计地上物情况。从水源地出来原先是一片空地，而这一天我们去的时候，却已不知在什么时候栽上了很多树苗，这是怎么回事，我问于局长，前几天我们考察线路的时候他也跟着，应该也知道现场的情况，于局长却说，“该怎么办，你是市里的领导，你看着办吧”，没有办法，我只得向冯局长汇报，冯局长考虑了一会，回话说就按现在的情况统计吧。
#
	　　大约用了一个多星期，终于把地上物情况统计好，比原先预计的要多补偿两百多万，最后只能安慰自己，多就多吧，反正也是把钱给老百姓了。
	
	　　把钱兑现下去，然后把地上物清理干净，供水管线开始施工，这期间，除了工程上的几个人，我也整天盯在工地上，因为几乎每天都会碰到新情况，什么施工机械碰到了谁的庄稼了，车辆压了谁的地了，反正麻烦事不断。不过我不用住在工地上，于是在县里的时候，晚上我便回家去住，在邻县，或者立着市里近的时候，便到市里去住。因此这段时间，与李丽还是经常见面的。
	
#
	　　刚开始我到县里的时候，因为要到工地上跑来跑去，并且顶着个太阳，因此都是叫着科里的小怀，把小王留在办公室，后来小王为此找我，说要一块到工地去，我问她在办公室不好吗，出来晒着别晒黑了，再说办公室的工作也不少，好多材料、信息需要整理上报，也需要个人，小王说那就让小怀留下吧。后来我才知道，财务科的男小郑也是单身，听说小王还没有男朋友后，对小王展开了追求，可小王呢却对小郑没有感觉，一来二去，便不愿再办公室呆着了。我劝小王说小郑也不错，也可以先交往一段时间看看，小王却说什么也不同意。看到这种情况，我再出来时，便让小怀留在 办公室，让小王与我一起到工地上去。
#
	　　小王到了工地上倒是没有叫苦叫累，也是照样在现场跑来跑去，过了一段时间，便晒黑了，我开玩笑说，“这下你可麻烦了，变成小黑妮了，该嫁不出去了”，想不到小王接上一句，“嫁不出去就怨你，每天让我在工地上晒太阳，到时你可得给我想办法”，“怎么怪上我了，当初我可是劝你不要到工地上来的”，“当初是当初，反正现在赖上你了，到时你看着办吧”，哎，实在讲不通道理，还是逃之大吉吧，正好也有件事需要办，便匆忙把小王留在指挥部，一个人离开了。
#
	　　还是因为牵扯到补偿问题，管线经过的一个地方，有处房子需要拆，本来按照补偿标准，补偿款已经全部给镇上，镇政府也已把钱全部拨了下去，但这户人家又突然说补偿款给少了，坚决不让拆。于是便与县里、镇上的人一起到现场再看看。到了地方，看到周围其他房子都已经拆了，只剩一个院子，还有几间房子没拆。
#	
还没进院子，并听见里面有人在吵嚷着，进去一看，有一个中年男子在那里大声说着什么，周围还站着几个人，“姚德刚，你吵什么，有事说事，这不，市里和县里的领导都来了”，镇上水利站的张站长喝止了那人，听张站长一说，那名叫姚德刚的男子把身体转向了我们，“领导来了正好，你们评评理，房子补偿是按什么标准，原先量的面积是多少，应该补多少”，“你先别吵”，张站长说罢又对先前那几个人说：“这是怎么回事，钱不是都按标准发下来了吗”，“这，是这么回事”，那几个人看来是村里的干部，“这姚德刚这几年欠村里的钱一直不交，这次补偿款发现来后，我们就把那钱扣了下来，谁知他”，“开会时咱们怎么说的，不是不让扣补偿款吗，你们怎么”，“张站长，你不知道，这次不扣，他欠的钱还不知猴年马月才能交上，你让村里怎么办”，“怎么办，你自己看着办，别罗嗦了，马上把钱给他，要是耽误了工程进度，你们能负的起责任吗”，然后张站长又对姚德刚说：“好了，我让村里把钱给你，你也别在这挡着了，工程要是耽误了，你也有责任”，还别说，老张这几句话起了作用，大家都陆续散开了。我们几个人便往回走，“其实，这时也不怪村里，姚德刚这人我知道，该往村里交的水费什么的老是不交，现在也不像从前，要是十年前，你不交，把你们家东西搬走，看你怎么办，现在不行了，做工作也难了”，镇上的张站长边走边说。听张站长的话，我想起小时候我们村的情况，当时镇上收钱也是，派了很多人到村里，最后谁家交不上，不是把粮食搬走，就是把牛牵走，最后交上钱才让弄回去，为此，有几户人家没钱交，就提前把家里值钱的东西都放到亲戚家里，镇上和村里的人来了之后，没得搬，只好回去。还有一次，因为收钱的是，镇上的一个干部打了一个老太太，结果让村里人围在院子里痛打，最后跑到屋里钻到了床底下。
#
	　　回到指挥部，因为张站长顺利解决了这件事，因此大家也都很高兴，中午便让指挥部的食堂里加了几个菜，大家喝点酒放松一下。食堂的饭菜还是不从的，虽然工作比较辛苦，但这段时间以来，身体却比原来胖了几斤，就包括小王，也在吵嚷着要减肥了。
#
	　　工程进展的还算顺利，到6月底，管线这一块已完成了大约80%。不过进入7月份，因为经常下雨，工程进度一下慢了下来。大家也趁这个机会多休息一下，不过工程上的小李和小朱平时还是在指挥部，只不过工地上去的少了些。下雨的时候，大家便在指挥部打牌。
#
	　　这期间，我听说李主任要去援藏了。大约7、8月份走。听说这个消息，我给李主任打了电话，李主任证实了这件事，于是我晚上回到县里，叫上李丽一起与李主任吃了次饭。李主任告诉我，这次援藏也是她主动争取的，希望能为西藏的稳定与发展做出一份努力。我和李丽都嘱托李主任到了西藏要注意身体，工作不能耽误，身体也不能跨。说着说着，李丽还掉了眼泪，李主任见状，笑着说，“我这是去西藏，又不是古代上战场，有什么好担心的。再说了，这几年又不是不回来，实在想我了，你们也可以去看我”，这天晚上与李主任道别的时候已经很晚了，我和李丽回到家，躺在床上一直难以入眠，再看旁边的李丽，已经睡着了。几天后，李主任就要去西藏了，本来我想去松一松，李主任说人很多，还是别送了，等到了西藏在于我联系。
#
	　　随着天气好转，工程也逐渐进入了尾声，我在工地上的时间逐渐减少，工作的重点开始转移到供水后的管理机制建设上来。小李和小朱依旧在工地上盯着，平时下班后，小王便到她姑姑家去，我一个人到租的房子里，吃饭自己也懒得做，就在外面买一点。来到市里有半年后，才与李文娟联系了一次，为此李文娟埋怨了半天，说怎么才与她联系。
#
	
	　　我说因为来了之后一直在工地上，所以也没有联系。后来，请李文娟吃饭，她来的时候，除了带了儿子，还有一个男人一起来的，李文娟介绍了一下，姓姜，也在政府机关工作，戴个眼镜，斯斯文文。席间，那人对李文娟和她的儿子表现的非常关心，看来，李文娟对这人也有些满意。
#
	　　吃完饭回来后，我觉得李文娟应该到家了，便给她打了个电话，问起今天那个男人，李文娟说，那人是经别人介绍认识的，今年快40岁了，离异，有个女孩由女方抚养。接触了几次，感觉还可以，特别是对她的儿子表现的非常关心。我问李文娟知不知道那人是为什么离婚的，李文娟说没问，于是我对她说最好了解清楚。后来又聊了几句，也就挂了。
	
	　　放下电话，不禁对自己的行为感到好笑，是不是自己对李文娟关心的太多了。
#	
	　　这段时间为了李丽工作调动，李丽的父亲找了几个关系，不过一直没有找到一个合适的单位，好点的单位难进，差的吧，李丽又觉得还不如在县里，所以就一直没有调成，这也为后来发生的事埋下了起因。
#
	　　有时我觉得我参加工作的前几年确实太顺利了，而事物的发展往往都有个起伏的过程，有**就有低谷，正因为有前几年的顺利，而显得后来几年，我的仕途发展一直平平淡淡，并且有一段时间，还认为自己是怀才不遇。但现在想来，人生对我已经是非常眷顾了，能走到今天，也应该感谢所有帮助过我的人。
#
	　　在市里的时间多了以后，一般是周末回县里，又或者是李丽来市里，反正这段时间单位租的房子也就我一个人。但不是每周都如此，有时不知我和李丽谁有事，便要隔上半月才能见一次面，时间就这样一天一天往前走。
#
　　在知道李文娟在与姓姜的男子交往后，与李文娟也一直没再见面，联系过一次，只简单聊了几句，问了一下情况。但后来一天，李文娟却给我打来电话，一接通，便问我有没有时间，我觉得可能有什么事情，说有时间，于是她让我到一个地点，就是上次吃饭的地方。我赶过去的时候，李文娟已经在那里，菜已经上了，但还没动一点。
#
	　　“有什么事吗”，坐下之后，我先问道，“没什么，觉得闷，想出来透透气”，“别瞒我了，你肯定有事，秦大哥呢”，“别提他了”，李文娟突然加重语气说道，“你们怎么了”，李文娟低下头，不一会，我看到一滴眼泪滴了下来，“快告诉我发生什么事了”，“其实也没什么，只不过我与他分手了”，李文娟抬起头 ，眼睛有些红，泪水仿佛就要流出来。“怎么回事，不是交往的很好嘛”，“是很好，正因为此，才”，说着，李文娟的眼泪又流了下来，“别哭了，既然分手就分手了”
#
	
	　　“别再想他了”，我递过一张纸巾，李文娟擦了擦眼泪，“不好意思，本来要约你出来吃饭”，“吃吧”，我拿起筷子，给李文娟夹过去点菜，“好”，李文娟也拿起筷子，想吃，却好像怎么也吃不下。终于，在我劝说下，李文娟吃了几口，就再也不吃了。“孩子呢”，“在幼儿园”，“那你下午是上班还是？”李文娟摇了摇头，“我已跟经理请了几天假”，“那我送你回家吧”，结了帐，我开车送李文娟回家。
#
	　　到了李文娟楼下，我送她上楼，待进了房子，关上门，李文娟好像再也无法拟制自己，转身趴在我的肩上痛哭起来。我默默站在那里，任凭她的眼泪湿透了我的衣服。
#
	　　终于，在一场痛哭之后，李文娟情绪稳定了下来，我让李文娟坐下，倒了一杯水给她，李文娟擦干净眼泪，“不好意思，今天见了你，不知为什么，就无法控制自己，不过也谢谢你，终于让我把内心的苦闷发泄出来”，“谢什么，朋友吗，只要你感觉好些就行了”，“好了，哭也哭了，喝点水吧，今后别再想了”，我不知道李文娟为什么与那个人分手，也不知道发生了什么事，我也没再问，只要李文娟没事就好。
#
	　　又陪了李文娟一会，我看时间不早了，便告辞回单位，路上接到李丽的电话，说来找我没找到，问在哪呢，我说正往回走呢，问她今天怎么来了，她说来市里开会，今天报到，会期三天，报完到没事就来找我了，于是我让她等我一会。
#
	　　不一会，我到了办公室，李丽正在那跟小王聊着，见我回来了，小王便继续工作去了。李丽问我去哪了，我说工程上有点事，到市局去了一趟，说罢，便问她是去住的地方等我还是怎么，李丽说她还要回开会的酒店，晚上吃饭市里的领导们都来，不去不好，等吃完饭再来找我。我说那我送你吧，李丽说好，于是便开车把李丽送到酒店，路上李丽说这次会议安排第一天开会培训，第二天参观，第三天上午散会。算了算第三天正好周末，于是说到时没事的话一起回去。
#
	　　回到单位，已经快下班了，不一会，到了下班时间，因为李丽要吃吃完饭再回来，所以在单位等了一会，见小王也没走，便问，“怎么没回去”，“今天姑姑一家外出旅游了，一个人回去没事”，“要不一起吃饭去吧”，“怎么，嫂子不是来了吗”，“她吃完饭再回来”，“那你也应该回去准备准备啊”，“有什么可准备的，吃不吃，不吃我可自己去吃饭了”，“怎么不吃，领导好不容易请次客，哪有不吃的道理，正愁着一个人怎么吃呢”。与小王出了单位，就在旁边找了个饭店，点了几个菜吃着。吃饭的时候，我问小王个人的问题怎么样了，小王叹了口气，说碰不到合适的，我问想找个什么条件的，大家一起寻觅一下，小王说，“象张哥这样的就行”，听到这话，我笑了起来，“什么时候我成了你找男朋友的标准了，我有什么好”，“怎么不好了，工作、学历、外貌都有，另外还有房子车子，符合现在大多数人的择偶标准”，“哈哈，我有什么条件，家是农村的，再说，好多也是与你丽丽姐结婚后才有的，要是我一个人，也到不了今天的地步”，“那也是因为你的基础条件好才行”，这时，我的手机响起来，一看，是李丽打来的，“什么事”，“我回来了，你在哪呢”，“奥，这么早就回来了，我正吃饭呢，你吃了吗”，“没有，不想吃”，听李丽的话好像不太高兴，“出来吃吗，或者我给你买回点去”，“算了吧，不吃了”，“那我一会就回去”。
#
	　　“嫂子吗”，小王听我接完电话问道，“是啊，不知什么事，没吃饭就回来了”，“那要不你早点回去吧，看嫂子有什么事”，“好，那我结了帐走”，“算了吧，今天就算我请你，隔天你再请我”，“好，那我走了”，说罢，我拿起包往回走。等到了住的地方，李丽正一个人坐在沙发上，脸色不太好，“怎么了”，我放下包，坐在她旁边，“我碰到他了”，“谁，碰到谁了”，“他，就是原先我给你说起的那个人”，原来是这样，“怎么回事？”，原来，今天吃饭的时候，市建委这边来了几个人，其中，就有原先曾经与李丽交往过并伤害过李丽的那个人，这人现在也调到了建委，在这种场合见面，李丽非常尴尬，这人却恬不知耻，还向前来问李丽这几年过的怎么样，李丽受不了便饭也没吃，甚至没向领导说一下，便回来了。
#
	　　听李丽说了经过，也不知该怎样说好，便搂过她，“既然都已经过去了，就别再想了，要不我跟你主任说一下，你别再参加这个会了，就在这休息两天，等后天咱们一块回去”，“恩”，李丽应道，“饿了吧，我给你做点吃的吧”，我找了找，房子里只有方便面，我就用电饭锅煮了一包，李丽吃了一点，没吃完，就休息了。我躺在床上，陪着她，好久，看李丽闭着眼睛，一直没有说话，以为她困了，也就躺好，不一会就睡着了，却总也睡不深，感觉过了不一会，就醒了过来，夜色中，却见李丽在那睁着双眼，“怎么，没睡啊”，“宇凡”，李丽侧过身子，抱住我抽泣起来。
#
	
	　　“别想了，不是已经过去了吗”，我轻轻拍着李丽的肩膀，“我，我对不起你，要不，我们还是离婚吧”，“傻丫头，又说哪里话，好好地离什么婚”，“你不知道，其实从那次出了事后，我一直在想，既然不能为你生儿育女，就不如趁早离开你，也好让你再找一个”，“说什么呢，别再提这件事了，睡吧，睡一觉，明天就被再想了，咱们还要好好过一辈子呢”，“真的”，“真的”。
#
	　　这一晚上，我与李丽都没有睡好，李丽肯定无法忘记这段经历，并且无法生育的现实也让她感觉不能平等的面对我。我呢，也一直不知道怎样说服李丽，或者说服自己，正确接受这个现实。
#
	　　第二天，李丽还是去参加了会议，我说还是别去了，但她坚持要去，于是我没有再劝她。上班后，小王问我昨天晚上有什么事吗，我说没事，不过看我比较疲倦的样子，小王问昨天晚上没睡好吗，我说是啊，却见小王偷偷笑了一下，便说“想什么呢，没事多考虑考虑自己的问题”。小王听了，裂了一下嘴，跑去一边工作了。上午，冯局长召集了一个会，宣布了市里最新的安排，根据市里的安排，工程建成后，打算单独成立一个供水公司，负责工程运行管理，现在的工程建管局，更名为供水管理局，主要负责供水工程监管，以及一些行政审批事项，下一步可能全市水源工程的行政管理都归到供水管理局。公司这边行政级别为副处级，不过是企业单位，现在建管局的人员可以选择到公司这边，暂时保留三年机关工作人员的身份，三年之后可以再回局里，也可以选在留在公司。
	
	　　这个意见出台后，大家开始议论纷纷，都在该怎么办。
#
	
	　　两边应该各有利弊，在机关工作，反正累不着，闲不着，饿不着，撑不着，就这样平平淡淡。到公司工作，挑战大一些，空间大一些，工资多一些，风险多一些，现在无法预测未来。开完会后，小王跑到我这来，问我想怎么办，我说我也不知道该怎么办，你想怎么办，小王说看你怎么办，我就怎么办，我说那就更难办，可不能因为我再误了你。
	
	　　大家在这讨论来讨论去，也没个结论。这时，冯局长叫我过去，对我说市里对成立公司的事要求比较急，让我先去跑一跑有关手续。
#
	　　其实关于工程管理的事，原先已经做了好多工作，只不过体制一变，又得重新搞了。上午，我先叫上小王去工商局一趟，咨询需要准备的资料等等。路上小王对我说，“领导，冯局让咱们来办手续，是不是打算以后公司让你管啊，到时要是任命你为董事长，你可得让我干总经理”，听小王这样说，我不禁笑道“你想到哪去了，本来不就是咱们应该办的事吗”，“我不管，反正你得答应我，到时你要是干了董事长，可别忘了我”，“好，就答应你”，我笑着说道，呵呵，这个小王，想法还挺多。不过，下一步该怎么办好呢，我也陷入了思考中。
#
	　　晚上，李丽吃晚饭回来后，看神情好像又恢复了正常，问她开会怎么样，说了句就那样吧，先听领导开场白，又听专家高谈阔论，然后又是领导讲话，听得让人昏昏欲睡。看李丽没事，我也就没再多问。第二天，李丽又去参加会了，这天她们要外出参观。来到办公室，把昨天咨询的情况整理了一下，看冯局长在，就过去向他简单汇报了有关情况，冯局长让我继续做下去，并且说，下一步公司的事要我多考虑一下。听冯局长这样说，难道真的要让我负责公司，不会吧，按级别我现在只是个副科长，怎么也不能越级干公司负责人，论资历，我也不如工程科和财务科的两位科长，是不是他们不想到公司去，不知道，想来想去没个头绪，还是不想了，既然领导安排了，就先把其他的事办好吧。
#
	　　再过一天就是周六了，周五晚上李丽回来的时候已经很晚了，说是参观的路上堵车了，晚上吃饭时已经快8点了，所以回来这么晚。周六上午我与李丽一起回家，走的时候给妹妹打了个电话，正好她也没事，也已经很久没回老家了，便在路上买了些东西，我们直接回了我的老家。到家的时候，父母责怪没有提前说一声，也好做些准备，我说准备什么，我们也买了一些东西，随便做点吃的就行。吃饭的时候，看到父母的头发又白了不少，也是今年工作忙一些，回来的次数就少了，感觉父母好像一下子老了很多，心里不禁有些难受，暗下决心，今后要经常回来看看。下午吃完饭我与李丽就回去了，说好还要到李丽娘家去一趟，我也是好长时间没去了。妹妹留在了家里，说明天再回去。
#
	　　回去之后，晚上到岳父母家吃的饭，好长时间不来了，吃饭的时候，李丽父亲问起工作上的事，我就将这段时间工作情况简单说了说，听我说完下一步成立公司的事，老爷子劝我还是不要去公司了。我问为什么，老爷子说容易出事，干好了吧，有人嫉妒你，想法赶走你，干坏了吧，有人落井下石，到时再回头就难了。我说不是有政策吗，到时不行再回来，老爷子接着说，政策是政策，实际还不知能怎么样，还是老老实实在机关呆着比较好，如果需要，可以找一下人，早点生个正科，还是这样稳定一点。其实我现在也没想好怎么办，所以也就这样应着，没说什么。
#
	
	　　吃完饭，李丽说要住在这里，我说那就住吧。晚上，我随便找了本书，半躺在床上看着，李丽到父母房间说话去了，也不知道有多少话说，看了半天，有点困了，看李丽没有回来，便一个人躺下睡了。过了不知多久，觉得李丽走了进来，看我睡着，也就轻轻脱了衣服，在我身边躺了下来。
#
	　　早上吃完饭，李丽说要与母亲出去逛逛，老爷子平时不喜欢出门，于是只有我陪着她们了。县城没有多大，因此也不需要开车，她们在前边走，我在后边跟着。这半天，李丽买了很多东西，每个人的都有，最后大包小包被我提在手中，感觉胳膊都麻了，早知如此，就不如开车来了。到了中午，买了一些吃的东西回到家，大家吃饱喝足，又坐了一会，我与李丽离开回家。因为第二天上班比较早，所以我要星期天下午回到市里。
#
	　　回到家的时候，我对李丽说先不要看单位好坏，不如早点调到市里，免得聚少离多。李丽却说再等等看吧，父亲说他已经又找了人了，最近应该就有消息了。
#
	　　周一上班，冯局长便召集会议，宣布市局已请示市领导同意，公司经理将采用竞争选拔方式，通过笔试、面试、考察的程序，根据综合得分高低，最终选定人员，报名时间是周五之前，报名条件是担任副科2年以上，范围是市水利局及所属单位。冯局长宣布完通知，就去市局开会了。
#
	　　通知一出，大家议论纷纷，讨论谁会报名，谁的希望最大等等。小王到我面前，问，“领导，你报不报”，“什么报不报”，“报名啊，我觉得你要是报的话，准能行”，“你怎么觉得的，你要是预测这么准，干脆去算命得了”，“哼，为你好还不领情”，小王撅着嘴从我旁边走开了。
#
	　　因为这件事，这一天也没心情工作。到了晚上，给李丽打电话，却打不通。一个人回到住的地方，泡了一包方便面，正吃着，却听见门响，是谁呢。
#
	　　打开门，吃了一惊，却是小王。“你怎么来了”，“我怎么不能来，这个房子也有我的份”，小王进来，还提了两包东西，叮叮当当的。“什么东西”，“知道你一个人无聊，特别来陪你的”，“我怎么无聊了，我没有无聊啊”，“好，那算我无聊好吧，其实是我姑姑他们一家人回来，一个人在那闷了，所以想让领导陪我吃饭”，“原来如此，看你带的什么”，我把小王带来的东西拿出来，还真不少，牛肉、烤肠、小菜四五样，还有几瓶啤酒，小王提了一个包进了她的卧室，我把东西收拾好摆在茶几上，把酒也打开，找了两个杯子倒上。不一会，小王换了一套休闲的衣服出来，我们两人在这边吃边喝边聊起来。
#
	　　“酒逢知己千杯少”，这一喝便喝了不少，中间我又出去买了一箱啤酒，等喝道十来瓶的时候，我就感觉不行了，看小王那边，还兴致勃勃，不过看样子脸红红的，说话带有酒意，我说别喝了，小王却豪情万丈，问是不是看她是个女的，小瞧她的酒量，无法劝说，只能陪着继续喝下去。
#
	　　等醒来的时候，已经忘记了什么时候结束的，周围一片黑色，定了定神，模模糊糊看到茶几周围许多酒瓶，“小王呢”，我站起身，摇摇晃晃走到小王的卧室门口，门没关，看到小王趴在床上，衣服和鞋还都穿着，什么也没盖，于是我走过去，怕她醒来，就轻轻把她的鞋脱下，然后给她盖上被子退了出来。
#
	　　我的头还是一阵阵眩晕，就找了个杯子，咕咚咕咚喝了一气水，感觉肚子里盛满了，又揉了揉，不一会，便似翻江倒海一般，急忙来到厕所，哇一声吐了出来。等感觉肚子里空空的时候，终于舒服了些，便到自己的房间里，脱了衣服，盖上被子，睡了起来。
#
	
	　　再醒来的时候，一睁眼，发现小王站在眼前，“醒了”，“哦，几点了”，“快8点了，快起床吧，要不然就迟到了”，想要起来，突然想起自己还没穿衣服，“我要穿衣服，你先出去吧”，小王哈哈笑起来，转身出去。唉，这个小王，越来越胆大了。
#
	　　没想到，小王已经把早饭准备好了，起来梳洗干净，把早饭吃掉，然后一起上班去了。想不到昨天看小王喝得有些醉了，今天一早却毫无表现，看来在酒上还是前途无量的。
#
	　　到了办公室，给李丽打了个电话，问她昨天怎么关机了，李丽说手机没电，当时也没注意，到了早上才发现的。我向她说了竞选公司经理的事，并告诉她自己想参加竞选，不管最后结果怎样，也算是一种锻炼，如果不行就不去公司就是了。李丽让我看着办，听声音好像无精打采的样子，也不知怎么回事。
#
	　　想来想去，干脆报名得了，不行再说。于是先是给冯局长说了一下，冯局长倒是支持，还说我比较适合这个岗位。上午时间到水利局人事科报上名。报名的时候，问有没有其他人报名，人事科说还没有，估计到周五就多了，现在大家应该都在考虑。
#
	　　报了名，继续工作。成立公司的事，需要准备的东西很多，因此这几天也没多少时间再考虑竞选的事，到了周五下午，快下班的时候，小王跑过来问“领导，知道都有谁报名吗？”“不知道，关心这么多干什么”，“怎么不关心，知己知彼百战百胜吗。唉，你知道吗，这次报名的一共有六个人，除了咱们这您和曾科长、李科长三个人，还有局里设计院、工程公司的三个人，你可要努力，我很看好你啊”，“还是别看好的好，别再辜负了你老人家的期望”，“就是，你可别辜负了我的期望，努力”，说着，小王用她的拳头在我背上砸了一下，转身跑开了。
#
	　　无心顾及她，既然报名了，还是要努力一把，因此这个周末就没有回去，而是去书店买了几本书，准备趁这两天时间看一下。给李丽打电话，想让她来这里，李丽说还要加班，看来，这个周末要一个人过了。
	
#
	　　下班的时候，买了一些方便面火腿肠之类的，准备这两天集中学习。这两天也真的没有人打扰我，只有周日早上李丽打了个电话，问昨天加了一天班，今天没事了，问我在干什么，我说在学习，李丽说那就不过来了，正好也有些累，休息一下，我说好吧。
#
	　　周日晚上，看了一天书，头晕眼花，正想着吃什么好，方便面吃了两天也吃饭了，心想小王也怎么不过来陪吃饭了，正想着，电话响了，一看，是李文娟的，接起电话，原来李文娟想请我吃饭，也好，省的一个人吃饭没意思。李文娟说了几个地方，想了想，在外面吃也没什么意思，便提议到李文娟家里吃算了，李文娟同意了，于是我在路上买了几样吃的东西，到她家的时候，李文娟已经炒了两个菜，并做了稀饭什么的。李文娟的儿子见我来了，也非常高兴，在我面前跑来跑去，一会唱个歌，一会又把画的画拿来让我看，李文娟看儿子这样，也非常高兴，说好长时间不见儿子这么高兴了，我说那我以后有时间便常来。
#
	　　吃饭的时候，问李文娟为什么请客，李文娟说她升职了，最近在她那个小公司里升为部门经理了，那我说那你不就开始向金领看齐了吗，李文娟说那还不知差多远呢，就她们那个公司，就十几个人，好几个部门经理，不过就是干活多一点而已，我说那也不错，大小也是个经理，我现在就为经理而奋斗呢，然后把近期单位上的事说了说。李文娟听了说，“你们单位上的事我也不太懂，不过，也不要给自己太大压力，顺其自然最好”，听完这话，我心里笑了笑，看来李文娟真的是看开了，都能劝慰别人了。
#
	　　在李文娟家里没有呆太长时间，吃晚饭，说了几句话便告辞走了。回到住的地方，打开门，进了屋，又打开灯，不禁吓了一跳，有个人坐在沙发上，再一看，原来是小王。
#
	　　"咦，你怎么来了"，“我怎么不能来，这房子也有我的地方，我想来就来”小王气呼呼的说，“怎么，谁惹你生气了”，“没人惹我生气，是我生自己的气”，“那就奇怪了，怎么了，我的小王同志，自己有什么气可生”，“你别管”，说着说着，小王的眼睛里流下了几滴眼泪，我连忙向前，想安慰一下，却不知说什么，“别生气了，告诉我怎么回事，让我来帮你出出气”，“你怎么帮，我在气我自己，还好心好意怕别人饿了，买了吃的送过来，谁知那人却风流快活去了，哼，都怪我自作多情”，这时，我才发现茶几上放着一个袋子，看样子是小王买了的吃的东西，原来是小王在生我的气。“好了好了，别生气了，我出去有点事，这不，正好也饿了，来，吃饭吃饭”，不管怎样，先让小王消了气再说，“吃什么吃，不怕撑死你”，“刚才真的是出去办事了，这不，饭都没吃完”，正好吃了一半的方便面还在桌子上，我指了指，“你去洗洗手吧，我收拾一下，然后吃饭”，我把小王带来的东西拿到厨房，洗了几个盘子，收拾好，端出来，小王出来后，看她气也消得差不多了，就一起吃了起来。
	
#
	　　女孩子的脾气让人捉摸不定，刚才还流眼泪，吃着饭，小王又开心起来，问我学的怎么样了，我说不怎么样，本来也没抱很大希望，能考什么样就什么样呗。我们边吃边聊，吃完饭我看时间不早了，问小王是否回去，小王说姑姑回来了，她要回去的，要不姑姑就要刨根问底了。看时间比较晚了，我便送小王回去。路上，小王坐在旁边的座位上，一声不吭，我开玩笑说，“刚才看你叽叽喳喳的，现在怎么鸦雀无声了”，“不要你管”，唉，小女孩的心思真是猜不透，一会高兴，一会又不高兴。到了楼下，小王下了车，我在车上打了个招呼，便准备开车往回走，却看到小王示意还有事的样子，我下了车，走到小王面前，问有什么事，小王却突然把我抱住，“小王”，我正要挣脱，小王又突然松开，转身跑上楼去。
#
	　　回来的路上，心里觉得今后还要与小王保持距离才行。到了住的地方，已经快十点了，东西也没收拾，洗了洗，躺在床上，拿起书，也看不进去，就给李丽打了个电话，打通后，李丽问有什么事吗，我说没事，就是有点想她了，问她干什么呢，李丽说已经睡了，我说那就睡吧。挂了电话，翻来覆去睡不着，就又下了床，到了客厅，看还有几瓶啤酒，就打开一瓶喝了起来，边喝便打开电视，找了一个电影看着，不知不觉喝完了两瓶，感觉有点上头，就斜靠在沙发上看电视，看着看着，不知什么时候睡着了，一觉到天亮。
#
　　考试的时间就在这个周末，因此这个星期工作上的事就交给小王她们了，我集中精力学习。很快就到了星期六，周五晚上，李丽也来了市里，周六考试的时候李丽说要陪我去，我说还是算了吧，就不要兴师动众了，考的怎么样还不知道。考试的时候感觉发挥的还可以，这一个星期的突击没有白费。这次竞选还有另外几个职位，参加考试的人有三四十个，考试由市委组织部负责组织。考完试，回到住的地方，因为今天的考试，所以昨天晚上虽然很想和李丽亲热，李丽却说怕我累着了，没有同意。今天回去后，就不再管累不累了，拉着李丽一起洗了洗，然后到了卧室里一场大战。
	
#
	　　不过，在这场战争中，李丽却仿佛是在刻意应承，没有了曾经的激情投入，后来，我问李丽是不是最近有什么事，李丽说没有，就是这段时间工作上忙一点。下午好好休息了一下，晚上又到外面吃了点饭。星期天上午，陪李丽到外面逛了逛，下午，把李丽送了回去，李丽直接回的娘家，到了家里，李丽父亲问起考试的事，还说要不要面试时找找人，我说不用了，能考上也好，考不上也好，顺其自然吧。稍微坐了一会，也就早点回了市里。
#
	　　上班后，又投入到工作中。公司的事已准备的差不多了，现在主要是人员问题，目前经理的人选还不确定，工作人员一部分由局里报名，还需要一部分从外面招聘，我起草了一个招聘人员的方案，给冯局长看了看，冯局长修改了几个地方，重新修改后，冯局长让我一起去局里给局长汇报。
#
	
	　　到了局长那里，把方案给了局长一份，冯局长然后简单说了说，并说方案是我起草的。局长简单看了看，没说什么，只说先放着吧，等有时间在详细看一下。与冯局长出来，我问冯局长是不是局长不太同意啊，冯局长说也不一定，等等再说吧。
#
	　　过了一周，笔试成绩出来了，在六个人中我的笔试成绩是第一名，82分，第二名是财务科李科长，第三名是工程公司的一个人，工程科曾科长笔试成绩排在第五位。前几天，已经找了一些面试的资料，另外还找了一些关于供水公司方面的书，这几天，要抓紧时间准备面试了。冯局长也很支持我，工作上尽量不在耽误我的时间，让我多一些时间准备。
	
#
	　　很快便要面试了，突击准备了两天，理发，换了个新衬衣，扎上领带，像模像样的去参加面试。面试在早上8点半开始，先抽签决定顺序，我等大家都抽完了，拿了一个打开一看，写着个6，要最后一个参加面试了。大家都在一间屋里等着，手机全部收了上去，等着的时候，大家都默不作声，大约过了一个小时，到我了，进了考场，里面坐着十来个人，冲门的地方放这个桌子、椅子，上面放着一打信纸，一只笔。进去鞠了个躬，坐下。向对面望去，一个人也不认识，做好后，中间一位考官发话了，“你好，现在开始面试，面试时间是一刻钟，共有2个问题需要回答，前面3分钟是考虑时间，后面12分钟是答题时间，考虑时可以在你面前的纸上列一下提纲。现在请听好题目”，两个题目第一个是简要陈述自己竞争这个职位的优势和劣势，第二个题目是如果竞争成功，将如何快速转变角色，顺利开展工作。
#
	　　这两个题目也都在意料之中，因此回答的比较顺利，在答题的时候，见中间提问的考官不时标记着什么。面试结束后，等了一会，然后我们几个一起来到面试的教室，听考官宣布成绩，我是最后一个，前面几个中，大部分成绩都是80多分，只有曾科长成绩是92分，超出他们一大截，我紧张的听着我的成绩，90分，虽然比曾科长少2分，但也已经能保证我的总成绩还是第一位了。我长长出了一口气，看来希望很大。宣布完成绩大家就散了，往外走的时候，其他人纷纷向我表示祝贺，之后曾科长匆匆而去。
#
	　　到了单位，我先到冯局长那里，给冯局长汇报了一下面试的情况，冯局长听了说，“好，不错，不过先不要太高兴，还有考察这一步”，“是，局长”。从冯局长办公室出来的时候，看到曾科长才刚刚回来，回来后直接进了他的办公室，关上了门。
	
#
	
	　　回到办公室，小王她们纷纷走过来，一边表示祝贺，一边让我请客，我说，“还不知道最后结果怎么样，请什么客”，“你的成绩第一名，还会有什么问题，你放心，等来考察的时候，我们一定多说好话”，想起冯局长的话，先不要太高兴，因此还是拒绝了她们请客的要求。
#
	　　晚上，我给李丽打了个电话，电话接通后，听到旁边的声音很嘈杂，问李丽在哪呢，李丽说跟同事们在一起吃饭呢，问我有什么事，没事的话等她回家后再给我打电话。听到这里，我便先没有告诉她面试的事。
#
	　　又隔了一天便来考察了，由于总成绩的前三名都要考察，我是第一名，曾科长是第三名，另外工程公司的一个人第二名。因此来到我们这里后是考察我和曾科长两个人。先是民主测评打分，然后是个别谈话。很快，考察便结束了，我和曾科长都是回避的，因此并不知道结果怎么样。
	
#
	　　考察结束后的这两天，继续跑公司的事，大家都开玩笑的说，“你现在应该跑这些，下一步公司就是你的事了”，我听到这话，都是一笑了之，说实话，到了这时，我的内心了也非常盼望能登上公司负责人的岗位，因此十分希望考察结果能早点下来。
#
	　　到了第三天，我去上班的时候，到了门口，碰见办公室的小任正往外走，“张科长”，小任匆匆打了个招呼，就低头离去了，我心里想，“这个小任，有什么急事走的这么急”，到了办公楼下，看到有几个人在门口看着什么，“看什么呢”，我也停在那，大家看到我，“张科长”，然后也都散去了，我走上前，看到贴着一张纸，“公示”，是不是结果出来了，前面的话一带而过，等看到下面的名字，我不禁惊呆了。
#
	
	　　曾**，是曾科长，怎么会，他不是第三名吗，怎么会是他。我再仔细看了一遍，不错，公示上写的明明白白，经过笔试、面试、考察，拟提拔曾科长为供水公司经理。我定了定神，不管怎么，只能接受这个结果。我上了楼，到了办公室，刚坐下，手机便响了，一看，是冯局长的电话，接通，“喂，小张，在办公室吗”，“哦，局长，在”“你过来一下”，我放下电话，来到冯局长办公室，敲门而入，冯局长示意我坐下，“小张，看到公示了吗”“看到了”“有什么想法吗”“没有，既然组织这样决定，我除了接受。还能有什么办法”，“不错，组织决定的事，不是我们能改变的。不过小张，你也不要太沮丧，这次虽然组织没有任命你为公司经理，但组织上对你的能力还是有目共睹的，这几天就你的事我也向局领导、组织部汇报过多次，但组织也有组织的考虑，总之，你还年轻，前面的路还很长，不要太过在意这一时的得失，我也会多给你争取机会的，好好干吧”，“谢谢冯局长，我会好好干的”。
	
#
	
	　　回到办公室，小王她们已经来了，见我进来，小王跑过来，“领导，怎么回事，不是你吗，怎么又换了”，“什么就是我不是我的，原来本来就没定吗，现在组织决定了，有什么大惊小怪的”，“哼，一定是姓曾的捣鬼了，不行，我要到纪委反映去”，“反映什么，组织任命曾科长肯定有组织上的理由，我们的任务就是服从组织的安排”，“不行，反正我咽不下这口气”，“拜托，我的小王同志，现在没提拔的是我，你有什么气”，“路见不平，我，我反正有气，既然你不让管，好，不理你了”，说罢，小王气呼呼回到座位上去了。其实，一直到现在，我的心里也是难以平静，原先的时候还没有报多大希望，但从笔试成绩出来后，自己的欲望也随着成绩而上升，到了面试结束后，连自己也觉得这次没有问题了，但事与愿违，命运跟自己开了个玩笑。这天上午，我也无心工作，便跟她们说了一身，告诉他们有事打电话，然后自己一个人回到住的地方，躺在床上，这时的我，需要安静和沉思。
	
	
	
	《在机关工作的那些日子》,非常精彩的小说，推荐您阅读。 
http://www.180qu.com/dir_3018.html 
		
#
	　　不知过了多长时间，逐渐觉得要睡着了，却听得门响。有人进来，然后悄悄走过来，到我床边，停下，谁呢，唉，别管他，继续睡，我没有动，那人又走了出去，看样子，应该是小王，我没有出声，只想静静地睡觉。哪料事与愿违，不一会，小王在厨房里忙活起来，叮叮当当的，这下想睡也睡不成了。我起来，走到厨房，果然是小王，正在那忙活着做饭，“你醒了”，小王见我起来说，“根本就没睡着，本来还希望能一个人安静的睡会，你在这里叮叮当当的，哪能睡得着”，“我是怕你饿，本来想买点的，却又怕你心情不好，吃外面的饭不可口，所以就买了点菜过来做了”，“唉，我的姑奶奶，我可真服了你了，好，那你做吧，我继续睡觉去了”，“好，等做好了我叫你”。
#
	　　我回到卧室，躺在床上，干脆用被子蒙住头，不一会，有感觉憋得慌，把头露出来，深呼吸了一口气，这时，小王在那边喊了一句，“开饭了”，得，还是吃饭去吧。
	
#
	　　别说，小王的手艺还不错，稀饭，清炒西兰花、西红柿炒鸡蛋，我边吃边夸奖，“恩，不错不错，小王同志做饭还是有一定水平的”，一经夸奖，小王就有些骄傲，“那当然，你要是想吃，以后可以常给你做”，“那就不用了，以后你还是把你的手艺留给未来的老公吧”，“哼，不知好歹，不想吃拉倒”。唉，还是不说话为妙。抓紧吃完，不能白吃，把碗筷什么的都收拾到厨房里，洗干净。
#
	　　回到客厅，看时间该上班了，便对小王说，“你先上班去吧，我再睡会，被你吵得一上午没睡着”，“什么，被我吵得，我看你受了打击，心情不好，好心好意过来给你做饭吃，你还嫌我，好，我走”，说罢，眼泪竟然流了下来，小王转身便要离开，想不到喜欢开玩笑的小王被我说了一句突然流泪了，见此，我急忙伸手把她拉住，“怎么，跟你开玩笑也不行了，好好，我说错了还不行吗，说实话，吃了你的饭，心里敞快多了，再说，都怪你做的饭太好吃，刚才吃撑了，所以想歇会”，“真的”，“当然是真的，骗你是小狗”，听到这话，小王在那边扑哧一声笑了出来。“那我上班去了，你休息吧，单位有什么事我会给你打电话的，别人找你我就说出去办事了”，“好，那就麻烦小王同志了”。
#
	
	　　第二天，继续上班。见到曾科长，还是要向他祝贺，曾科长倒也比较客气，说什么按理说经理的职位应该是我才对，不过既然组织安排，他也只能服从。哼，谁都指导肯定是他做了工作才有这样的结果，还装什么。不过，既然如此，也没必要在争论什么，于是也就没说什么，到了办公室，小王已经到了，告诉我昨天下午快下班时冯局长找过我。我连忙去冯局长办公室。
#
	　　冯局长不在办公室，回来后，曾科长打来电话，让我到他办公室去一趟，呵呵，现在先有经理的架子了。不与他计较，到了他办公室，曾科长让我坐下，然后说，“张老弟，有些事还得麻烦你，这不，下一步供水公司就要正是开始运作了，前期呢，好多事情都是你操办的，这不，我把你请过来，就是向您请教，看还有那些事已经办了，那些事还没办，那些事需要办”，“好啊”，既然这样，我就一五一十把我前段时间围绕公司所作的工作向曾科长说了说，又把目前还没办完的事告诉了他，说完，我又说，“曾科长，哦不，曾经理，还有什么事吗”，“咳，什么曾经理，你我都是兄弟，好，以后有什么事需要麻烦兄弟你，到时你可得帮大哥我”，“没问题，有什么事领导尽管安排”，“哈哈，那到时我就不客气了”，“好好”。
#
	　　从曾科长办公室回来，小王问我什么事，我说没什么事，就是工作上的事，小王在那愤愤不平说“哼，现在就开始摆架子”，“哪啊，曾科长这样做也是应该的，毕竟下一步公司运行还有很多事，曾科长也需要多了解一下”
#
	　　到了中午，见冯局长回来了，我去冯局长办公室，冯局长见我过去，对我说，“小张，下一步公司就要正式开始运行了，供水管理局这边呢也要与公司分开，我想征求一下你的意见，看你想到那一边，我也给市局领导说好了，如果你想到公司，给你安排个副经理，正科级，要是留在局里呢，继续干你的副科长，争取年底调整时解决你的正科问题，但先要说明，我可不能给你保证什么，只能尽量争取”，“局长，我想，我还是留在局里吧，一个呢，与大家在一起时间长了，不想离开，再一个，我想在机关时间长了，也不一定能适应公司的环境，还有第三，我也还想再跟您多干几年”，“你小子，好，既然不愿到公司，那就尊重你的意愿，你先回去吧，关于公司的事，这段时间你也做了不少工作，你给曾科长那边好好交代交代”，“上午曾科长已经找过我了，我都给他说了”，“是吗，啊，好，好”
#
	
	　　下午，愿意去公司的人都去报名，去的人不多，只有原先与曾科长在一起的几个人。估计大家都在机关呆习惯了，也不想再折腾什么了。
	
	　　周五下午下班后，我回到县里，家里没人，打了电话，李丽在娘家呢，听到我回来了，便让我一块过去，到了那里，已经要开始吃饭了，在饭桌上，李丽父亲问起我参加竞争的事，我就把近期发生的事都告诉了他，李丽父亲听完后，不禁责怪我没提前跟他说一声，也好疏通一下关系，我说没什么，也正好不想去公司，没有竞争上倒省的再费心思考虑了。吃完饭，与李丽回了我们的住处，李丽开车，我坐在副驾驶座上，路上，李丽的手机响了几次，李丽看了看，都没接，我问是谁啊，李丽说号码不熟悉。
#
	　　到了家里，李丽说先洗洗，便进了厕所，过了一会，见她没有出来，我想方便一下，一推门，里面插上了，就问，“李丽，洗完了吗”，“等一会”，“你快点，我等不及了”，“等一下”，不一会，李丽开门出来，“咦，你还没洗啊”，“哦，刚才上厕所了，正要洗，你说急着用，就先出来了”。
	
#
	　　上完厕所，索性先脱了衣服洗了个澡，出来后，见李丽正在那操作手机，“你洗吗”，“好”，李丽放下手机，洗澡去了。我坐在沙发上，打开电视看着，也没什么好看的节目，就拿起李丽的手机，没事翻看着短信，里面的信息基本都是李丽和我之间发的信息，偶尔几条是李丽同事的。觉得无聊正要放下，看到一条短信，是上个周的，内容是“你还恨着我吗，我想向你道歉，不知肯不肯给我这个机会”，谁呢，看号码，不熟悉，李丽手机里也没存，这是怎么回事。我把李丽手机放下，难道是他，那个曾经伤害过李丽的人。
#
	　　我正在想着，李丽洗完出来了，刚洗完澡，李丽穿了一身吊带的睡衣，已经一周没在一起了，见到李丽的样子，身体自然而然起了反映，李丽看到我的身体的变化，过来坐到我的身边，“想我了吗”，“想啊”，于是，我关了电视，抱起李丽来到卧室，一番云雨过后，躺在床上，“丽丽”，“啊”，“**最近跟你联系过吗”，“嗯”，李丽一下坐了起来。
#
	 看着看着，发现茶几上李丽的手机闪了一下，拿过来一看，原来是快没电了，正要给她关机，想起回来时路上李丽没接的电话，找出通话记录，却发现没有今天晚上的信息，难道，李丽真的有事瞒着我。
#
	　　直接输入图片链接即可**图片，限5个链接怎么办呢，是不是把李丽叫起来问一下，想想，没有这么做，我把李丽的手机关了机，放下。现在也还不知是什么情况，还是先不要贸然怀疑什么。
#
	　　到了明天，又说起李丽调动工作的事，李丽说她父亲找的人回话了，说等有机会就办。看李丽的样子倒也不是特别着急。这天没事，因为这几天发生的事，心里也不是特别痛快，就约了赵沨等人一起吃饭。赵沨几个却都有时间，定好中午在建委旁边的一个酒店，赵沨请客。到了中午，问李丽去不去，李丽说去了就看我们几个喝酒了，没意思，她还是不去了。我一个人到了酒店，赵沨已经先到了，见我一个人，就问李丽呢，我说身体不好，在家休息呢。赵沨听完我的话，好像要说什么，却什么也没说。此时，张卫东、李峰等几个人到了，跟他们也好长时间不见了，因此这一见面倒是有些兴奋。酒菜备齐，大家开始喝了起来。这一中午，我们五个人整整喝了一箱白酒，赵沨还嫌不够，又叫了一箱啤酒，此时，已经下午三点多了，实在已经无法坚持再喝，大家开始陆续撤离，到最后，只有我和赵沨还在。
#
	　　“宇凡”，赵沨半醉半醒的对我说，“有件事我不知道该不该告诉你”，“什么事，你说吧”，“是关于李丽的事”，“李丽怎么了”，“这些事因为觉得咱们是弟兄，所以我才想说，至于你听了怎么办，我也不知道，你到时不会怪哥哥多嘴吧”，“哪的话，你说就行”，“你知道李丽过去的事吧，就是原来有个男朋友”，“知道，我还知道那人现在到市建委了，前段时间李丽去市里开会，他们还见面了”“对，就是，就是从那开始的，时间不长，也不知怎么了，这李丽好像又和那小子旧情复燃了。我碰到过几次下班那小子来找李丽，不过我看刚开始一两次李丽还不待见他，后来就有些变了，前几天我看到他们一起吃饭，吃完饭就一起开车走了，不过后来发生什么事我就不知道了，我这也是瞎说，你也不要瞎猜，你要真想知道真相，我想你还是回去问问李丽。兄弟，我这是怕你吃亏才说的，你不会怪我吧”，“不会”，此时，我的大脑已经快要燃烧起来，我不知该如何控制自己，“我走了，我回去问清楚”，我踉跄着站起来，摇摇晃晃走了几步，却又坚持不住，还好，房间里有沙发，坚持着坐了下来，头开始昏昏沉沉，赵沨也不行了，也坐到另一个沙发上，我们两人就这样对坐着睡了起来。
#
	　　感觉过了好久，睁开眼睛，一时不知身在何处，醒了一会，才想起是在酒店里，看时间，已经5点多了，头还是有些晕，并且两个太阳穴的地方隐约有点胀痛，用手揉了揉，对面，赵沨还在那里睡着，我用脚踢了踢他的脚，“醒醒、醒醒”。
#
	　　“哦”，赵沨也渐渐醒来，“唉，喝多了”。“行不行啊，要不再休息会”，我说。“没事了，走吧，也不早了”，于是，我们两个开始往外走，赵沨在前台结了帐，出门，我们各奔东西，临分手，赵沨又说，“中午喝多了，我说的话你也别当真”，“知道了，走吧”。
#
	　　路上，我感觉头还是不得劲，旁边有个小广场，就买了瓶水，坐在广场边的石凳上，边喝水，边看人来人往。广场上不时有人领着孩子玩耍，看着一个个小孩快活的跑来跑去，旁边的爸爸或者妈妈一脸幸福的看护着，突然心中涌起莫名的伤感，眼睛里也感到酸酸的，忙用手擦了擦，一口去把水喝光，又走到广场旁的厕所方便了一下，完事走在人行道上，被风一吹，总算是感觉头脑清爽了很多。
#
	
	　　正走着，手机响了起来，拿出来接听，是李丽，“你到哪去了，下午打了几个电话你也不接”，“哦，喝多了，正往回走呢”，“赶快回来吧”，“好”。接完电话，又想起赵沨的话，该怎么办呢，离婚，我的大脑中第一次出现这个念头。如果李丽真的背叛了我，是不是要真的离婚呢。
#
	　　回到家，李丽已经做好了饭，稀饭，炒了一个土豆丝，“饿吗”，见我回来，李丽问，“不行，喝多了，吃不下”，“那就喝碗稀饭吧”，“好”，我洗了洗手，坐在沙发上，李丽乘了一碗稀饭放在我面前，转身又去乘另一碗。看着李丽的身影，我无法想象如何开口询问李丽关于她们之间的事。
#
	　　我默默喝着稀饭，李丽也没有说话，而是打开电视，边吃饭边看电视。喝了两碗稀饭，感觉肚子里也舒服了许多，就对李丽说累了，先休息了。说罢就进了卧室。
	
#
	　　不知过了多久，李丽也进了卧室，脱了衣服，躺在我的身边。我并没有睡着，不一会，感觉李丽把身子转向我，一只手搂住了我，我没有动，只觉得背上一丝凉意，是李丽的眼泪，我转过身，“怎么了，丽丽”，“宇凡，我对不起你”，说着，李丽任由眼泪流了下来，“我做了一个女人不应该做的事，我配不上你了，咱们离婚吧”，记忆中，这时李丽第三次提出离婚，其中第二次，只是十几天之前的事，那两次，只是让我愈发怜爱，而这次，我只感觉到心中仿佛放了一块冰一样，把我全身冻僵了，就连思维也停止了一般。
#
	　　李丽还在哭泣，我躺在那里，迎面朝上，一动不动，什么也不想，什么也不做，我感到很奇怪，为什么自己就连愤怒也没有，就好像这件事情必然会发生一样。
#
	　　渐渐睡去。第二天早上醒来的时候，李丽不在身边，我起来穿好衣服，走到客厅，李丽也不在，茶几上放着早饭，一碗豆浆，一个鸡蛋，一小碟咸菜，两根油条。碗下压着一张纸，我拿起来，是李丽留下的，“凡，我回娘家去了。我想，我已无法再面对你了，你恨我吧。从你昨天晚上回来，我就感觉你知道了什么，是的，本来天真的以为自己会和你过完此生，但现在看来已经不可能了。我也不知道自己怎么了，仿佛无法控制自己，当那个人向我走来的时候，我明知自己应该恨他，却怎么也无法抗拒他的诱惑，以致做了背叛你的事情。感谢你这些年来给我带来的快乐，我最后留给你的却是痛苦。我不知道怎样才能补偿你，或许只有离开你了。房子留给你吧，我会向父母解释的，你永远的丽丽”
#
	
	　　看完，把它放在一边，把李丽留下的饭吃完，又把碗洗干净。然后开始收拾东西，此时的我心里只有平静，我的东西并不多，这些年来，我们也没有攒下多少东西，包括钱。一边收拾，一边回忆起这些年和李丽的点点滴滴，觉得一切好像来的非常突然，又好像自然而然发展到这个阶段，就好像是一出戏，一场电影，到了这里，应该出现这个情节了，就一定会出现，只不过情节发生的有些突兀。
#
	　　收拾好东西，我给李丽打了个电话，告诉她我已经走了，房子里的东西已经收拾了，我不会再回来了，李丽还想说什么，我挂了电话，关了手机。开着单位的车，把东西都拉回了老家。父母见我回来，奇怪怎么没通知一声，并问李丽怎么没来，我说李丽有事来不了，把东西卸下来，放到家里，母亲问怎么回事，怎么把东西都带回来了，我说在市里工作，县里不太住了，就搬出来了，东西太多，先放家里，我看看有用的再拿上，没用的就留家里吧。
#
	　　这一年是不平静的一年，一场非典让全国为之不安，总算在我所在的这个小地级市并没有受到太大影响，而我个人，11月份与李丽办完了离婚手续。这之前，我和李丽的父母知道后都劝了我们几次，我的心里也曾经动摇过，不过李丽却似铁了心要离婚，于是最终还是分开了。7年前，我孑然一身到了县建委，此时，又是我一个人孤零零的离开了县城。供水局租的房子里现在也不是我一个人了，小朱和小李这时因为工程已经结束，也搬了回来，晚上房子里热闹起来，也就失去了原先那种清净的感觉。
#
	　　年底市水利局局长调整了，新来的局长姓刘。冯局长调离了供水局，换了一位姜副局长兼任供水局局长。我的正科级别也由于冯局长的离开并没有得到解决。姜局长来后，供水局原先的综合科、工程科、财务科分别改为计划科、供水科和工程科，我担任供水科副科长，这次没有再代理科长职务，而是新来了以为任科长，男，40多岁，个子不高，秃头。
	
	　　这一年冬天，感觉天灰蒙蒙的。
#
	
	　　元旦前，突然接到李文娟的电话，这才想起，已经好长时间没与她联系了。似乎是从那次李文娟和那个男人分手后，大概有三四个月了。接了电话，听到李文娟高兴的说她要结婚了，我说，“什么”，“我要结婚了”，“是吗，那要祝贺你了”，后来又聊了一会，才知道，李文娟新找的这个老公是个软件工程师，比李文娟大3岁，也结过一次婚，去年妻子病逝了，有个女儿4岁，前段时间经人介绍认识了李文娟，两人谈了一段时间，都觉得对方很适合自己，便开始谈婚论嫁，这不，已经决定元旦前两人登记。我问她这麽短时间能了解清楚吗，李文娟说这次感觉不一样，她的直觉让她认为这次找对了。李文娟问周末我有没有空，请我和李丽吃个饭。我考虑了一下，说周末单位上有事，没时间，改天吧。放下电话，我也很高兴，毕竟这几年李文娟一个人很不容易，能找到一个合适的人嫁给他再好不过了。
	
#
	
	　　元旦，约上妹妹一起回家，我原先开的那辆车已经送给公司了，与李丽一起买的车也给了李丽，只能坐公交车回家了。小王非要跟我一起走，路上，小王与妹妹坐在一起，聊的非常投机，我坐在她们前面，听到她们两个在后面叽叽喳喳，不时发出一阵笑声。到了县城，小王直接回家了，我和妹妹又坐上回家的车，这次车上人很多，好不容易才到了村口，下了车，看到母亲在车站上，“这么冷的天，你怎么还来接我们”，我说。“没事，不冷”，母亲接过妹妹手中的包，回到家，已经中午了，父亲已经在家准备好了饭。哥哥一家也过来，大家围在一起吃饭，突然感觉，好像已经很久没有这样的气氛了，我的心中蓦然涌起一种酸酸的感觉，急忙放下筷子，来到厕所，任由眼泪流了下来。过了一会，妹妹在外面喊，“哥，快点，我想上厕所”，我急忙把眼睛擦干，深呼吸了几下，不由笑了一声，唉，怎么会这样，新的一年了，什么都要重新开始，那就开始吧。
	
#
	　　放假第二天，加到一个电话，一听，却是李主任，一问，原来是李主任回来了，我的心里一下兴奋起来，问李主任在哪呢，李主任说在县城，我匆忙跟家里说了一声，到村口等了一会，上了一辆去县城的车，到了县城，又打了一辆出租车，来到李主任住的地方，上了楼，我的心里不禁怦怦跳着，按了一下门铃，不一会，门开了，是李主任，我的李姐。“李姐”，我向前走了两步，一下把李主任抱在怀中，李主任好像愣了一下，但随即也用双手将我紧紧抱住。过了好长一会，李主任和我松开手，“李姐，我太高兴了，所以”，“傻孩子，我也一样高兴，快进来吧”，进了屋，做到沙发上，李主任倒了杯水放在我面前，我仔细看了看，李主任的脸有些憔悴，皮肤也不像原来，“李姐，在西藏是不是很苦啊”，“西藏的环境确实和这里有很大差别，不过习惯了也就好了，对了，李丽呢，怎么没一起来”。
	
#
	　　“李丽，我们已经离婚了”，“什么，怎么回事”，于是，我把这半年时间里发生的事详细的告诉了李主任，李主任听完，沉默了很长时间，“小张，你还年轻，前面的路还很长，经历这些事，对你来说，或许也不是坏事。人的一生本身就布满了坎坷，只有经历了，才会懂得珍惜，包括你现在的一切，都是其他人所无法体会的。你也不要因为这些而放弃自己，今后还要继续做回你自己，努力吧”，“好的，李姐，我会继续努力的。李姐，说说你在西藏这半年怎么样吧”，听我问起，李主任把这半年时间所经历的事简单说了说。李主任所在的日喀则地区，平均海拔4000米，世界第一高峰珠穆朗玛峰就坐落在辖区内。初到日喀则，感觉到呼吸吃力，走起路来软绵绵的。进过一个多月的时间，才感觉适应了当地的环境。
#
	援藏干部安排的食宿条件还算是比较好，但去了之后，还是感觉到不太适应。李主任去后主要是负责农业工作，结果在那边下乡一次，没有半个月基本上你干不成什么事情，路途特别的遥远，吃饭、洗澡都很困难，对意志上面是个考验。不过还好，逐渐的习惯了也觉不出什么了。李主任这次回来，一方面是休假，另一方面也是看能不能多争取些项目和资金。听完李主任的话，我说，“姐，你辛苦了”，“咳，没什么，你在这等着，我准备饭”，“姐，你回来多休息，这样吧，我来做饭，你等着吃就行了”，“呵呵，好，那今天就看你的了”。我来到厨房，李主任知道我来，已经准备了一些，我只要完成最后的煎炒烹炸就行了。其实，我也不会这么多花样，也就具备把饭菜做熟的本领。时间不长，几个菜便上了桌。李主任又拿出一瓶红酒。看到红酒，不禁又想起那一年在李主任家喝多的事情。
#
	　　也许是因为李主任这半年去了西藏，感觉离得很远，因此这次见到李主任，心里没来由的特别激动，还可能是这段时间感觉压抑，因此见到李主任，心里特别的放松，喝酒的时候，也不管杯子里有多少，都是一气喝干，不到一个小时，一瓶红酒就喝完了。李主任看我高兴，就又拿了一瓶，这下每次给我倒得时候特别少倒一点，就是这样，第二瓶也很快就喝完了，此时，我已经有些晕了，但还是想喝酒。这次李主任喝的不多，见我这样，劝我也少喝点，不喝了，我想站起来，却腿脚发软，“姐，对不起，今天我高兴，所以多喝了点，没事”，我尽量慢一点说着，好让我的话清晰。“姐姐知道，你喝的不少，歇会吧”，说着，李主任拉起我，扶我到了卧室，让我躺在床上，又让我脱了鞋，给我盖上被子。当我躺下的时候，感觉酒劲用上了大脑，迷迷糊糊，好像是李主任又陪我说了会话，然后等我睡着了，李主任给我盖好被子，出去，关上卧室门。
#
	　　醒来的时候，周围已经黑了下来，我起身看了看，客厅了透进了一线灯光，我走了出来，开门，看到李主任在沙发上坐着，正在看书，见我出来，放下书，“醒了”，“哦，不好意思，喝多了”，“在这还客气什么，饿了吧，我做了饭，吃点吧”，“谢谢姐”。
#
	
	　　李主任准备的饭很清淡，小米绿豆稀饭，小笼包，咸菜，正好适宜我被酒精麻醉了的胃，于是便坐下吃起来，“姐，你不吃吗”，“我吃过了，你吃吧”，吃完，李主任待要收拾，我抢着把碗筷什么的拿到厨房收拾干净，放好。看了看表，快八点了，“小凡，今天你就住在这吧”，我想了想，现在也没地方可去了，“好吧“，于是安心在这坐了下来。
#
	　　这天晚上与李主任聊了很久，李主任说等等看有没有机会能帮我更进一步。聊着聊着，感觉就像与一个亲人在一起，让我浑身沐浴在温暖之中，“姐，谢谢你”，“谢什么”，“这段时间以来，虽然也在不断地调整自己，但总觉得一直比较压抑，昨天在家，控制不住自己的情绪，流了许多眼泪，才感到轻松一点，而从今天早上到现在，和您在一起，才使我真正的放松下来，让我感到特别温暖”，“小凡，这个世界上没有过不去的坎，跌倒了再爬起来，我对你说过，经历了这些，或许是对你的一种历练，对你今后的成长也可能是种帮助。再说，有姐呢，我会支持你的”。看着李主任关切的神情，我不禁说，“姐，我想再抱抱您”，话说出口，又怕李主任会想到其他，但却无法收回，哪知李主任笑了笑，“来，让我也再在抱抱小凡”，说着，李主任坐过来，伸出双臂，我紧紧地抱住李主任，李主任穿了一身宽松的衣服，抱着她的时候，感觉好像比原来真的瘦了一些，早上的时候只顾激动，没有觉察出来。良久，我们松开，李主任说，“不早了，休息吧，明天我还约好和书记见面”"好"。
	
	　　到了早上，吃过早饭，李主任去县委，知道李主任一忙就是一天，我也就辞别李主任回市里了，并约好过几天再来看望李主任。
#
	　　到城里的时候快十点了，回到住的地方，小朱和小李也已经回来了，另外还有个女孩，小朱介绍说是她的一位同学，假期过来玩，看来是他的女朋友了，不一会，小李出去了，说是约好同学一起吃饭，我见自己在这也不方便，也就找了一个理由出来了。出来之后觉得没处可去，便准备去单位，哪知快到单位的时候，听到后边有人喊我，“张宇凡”，回头一看，却是李文娟。李文娟和一个男人走在一块，还带着两个小孩，一男一女，这时，想起李文娟应该结婚了。迎上前去，李文娟给我们双方介绍了一下，并让两个孩子喊叔叔。寒暄了几句，李文娟问我去干什么，没事的话一起吃饭吧，我说单位上还有事，正要去加班，等有时间再请她们吃饭。说了再见，我站在那里看着她们一家人逐渐消失在人群中，心里想这些年也并没有给李文娟多少帮助，现在看她重新开始了幸福生活，只有衷心祝福她了。
#
	　　到了单位，一个人也没有，听说过了春节办公地点就要搬了。市水利局买的新办公楼，到时供水局一块搬过去，把这里全部留给供水公司。我收拾了一下东西，春节前基本上不会有什么工作了，也就是填填报表什么的。科室调整后，我们科有3个人，任科长、我、小王。因为就要搬走了，任科长来后也没有再单独安排办公室，就用了调整后剩下的一张桌子。
#
	　　到了中午，我到外面买了点饭，回到办公室吃了，又找了瓶水喝。考虑了一下下一年的工作。供水科，主要是负责调度各水源地的情况，统计供水量、分析供水形势。另外的计划科主要是负责规划审批供水工程项目，工程科主要负责工程建设和质量监管。我们科的工作量应该不是很大。想来想去，又想到房子的问题，原先在县城里因为有李丽给的房子，所以没考虑过这个问题，而现在，它却实实在在摆在我的面前。离婚时，我把我们的存款2万元一分为二，各一万，因此我现在所有的财产也就是这一万块钱，城里的房子大约一平米2千元左右，这一万块钱也就买5个平方，我现在一个月的工资一千多点，不知什么时候才能买得起房子。有的单位集资建房可以便宜点，一平米要七八百元，到时可以考虑，不过不知道水利局还有没有这样的好事。
	
	　　晚上回到住的地方，小朱和小李都不在，我泡了一包方便面吃完，一个人看电视，大约到9点多，他两个陆续回来。
#
	　　“小朱，今天那个是你女朋友吧”，“同学、同学，张哥，你看怎么样”，“看样子不错，你可得抓住机会”，“她和我是从小学到中学的同学，大学期间一直有联系，后来毕业又都回了县里，这不，放假了，约她过来玩”，“算是青梅竹马了，那更要抓紧时间，你们谈到什么程度了”，“快了、快了”，“快了是什么意思”，小朱脸红着说，“快了就是快了”“哈哈”，跟小朱又开了几个玩笑，看他不好意思了，于是把矛头转向了小李，“小李，你怎么样了”，“订好了，明年五一结婚”，“是吗，怎么没听你说过就要结婚了”，“嘿嘿”，小李笑了几声。我们三个继续在这东扯西扯说这些不着边际的话，“张哥，跟您商量个事”，小朱过来坐在我旁边，“什么事”，“您看小王也不在这住，能不能跟她商量一下，这房子咱们三个一人一间，住起来也方便”，“恐怕不行，小王虽说现在不在这住，但当初租房子都定好的，有她的一间，不过”，说起房子的事，我也考虑确实我们三个都不是刚毕业的学生，这样住着也不方便，特别是他们两个还住在一间房里，“我想咱们可以给局里反映一下，看局里能不能给解决一下”。
#
	　　回忆是一种真实，也是一种加工，其中绝大多数都是我曾经经历的事，也有少部分，或者是因为记不清，或者是因为其他原因，而与事实不符，总之，这次把我十几年的经历整理出来，算是对以往的一个总结，希望不会让大家感到失望。
#
	
	　　上班后，任科长把我和小王叫在一起，告诉我们，新的一年开始了，我们也要开始新的工作，一定要按照领导安排，一心一意干好工作，干出成绩，以不辜负领导的期望。说完这些，又让我和小王商量一下，制定一个明年的工作计划。
#
	　　我想工作计划也不是要马上搞出来，因此并没有急着弄，而是先让小王考虑一下，明天我们在一起商量商量。我出了办公室，来到姜局长办公室，敲了敲门，发现姜局长不在，可能是在水利局那边开会吧，我又回到办公室，找了本供水管理方面的边看便考虑下一年工作怎么干。
#
	　　不一会，任科长拿了个包，对我们说了一声，出去了。原先这边局里有4辆车，局长一辆，我们三个科各一辆，后来成立公司，给了公司那边两辆，供水局还剩两辆，姜局长用一辆，还有一辆三个科用，只能谁有事谁用了。今天一早，计划科李科长便带着车出去了，任科长出去后，我从窗子看出去，见他拦了一辆出租车离去了。
#
	　　“唉”，小王见任科长走了，搬了椅子坐到我旁边，“你叹什么气，是不是感情上遇到挫折了”，“你怎么知道”，“猜的，怎么，真的遇到感情问题了”，话一出口，我又后悔提到这个话题，果然，小王接着我的话说，“是啊，有个人我喜欢很久了，不过原先因为一些原因我们不可能在一起，现在有了机会，不知该怎么办”，“哦，这样的问题还是不要问我，我现在可正在感情低潮期”，说完，我站起身，说有事要办，就出了办公室，剩下小王在后面，“你，”。
#
	　　出了办公室门，正巧看到姜局长回来了，我正想找他，就走上前去，“姜局长”，”哦，小张啊，有事吗”“有点事”“奥，那进来吧”。进了办公室，给姜局长倒了一杯茶水，姜局长点头示意放在桌子上。“有什么事啊，小张，本来一直想找你们谈谈，但这段时间比较忙，也没抽出空来，今天你来的正好，这样吧，你先说”，“是这样的”于是我把房子的事几句话说了一下，看姜局长能不能帮忙解决一下，“哦，这个问题，这样吧，我看水利局还有没有单身宿舍，有的话我看你们可以办到那边去，再一个，不过你先不要给别人说，过了春节，局里搬到新办公楼后，打算把旧办公楼拆掉，建宿舍楼，到时，你们的房子问题就可以彻底解决了”，“是吗，那太好了，多谢局长关心”。
#
	
	　　“好了，房子的事说到这，下面说说工作上下一步你有些什么想法吗”，没想到姜局长会问到这个问题，“我，我会按照局长和任科长的安排把工作干好的，具体怎么干，我也还没想好”，“局里这次派任科长来，你有什么想法吗”，“没有，没有”，听到姜局长问这些话，也不知道到底是什么意思，“没有就好，年轻人嘛，好好工作，以后机会多得是。好了，闲话少说，你把前期工程上的事给我说说吧”，原来是为这，于是我把前期整个工程的规划设计到施工的情况，包括后来成立公司的前前后后向姜局长介绍了一下，介绍完情况，我又说“关于工程上的一些详细情况，和公司现在的情况，供水公司曾经理掌握的比较清楚”“奥，好，行，你回去吧”，“那我回去了”。
#
	　　从姜局长办公室出来，又回了办公室，小王总算没有再提刚才的话题，而是问我怎么在姜局长办公室呆了这么久，我说姜局长让我介绍一下前期工程的情况。我又说姜局长比较关心下一步工作的事，还是早点制定个工作计划吧。
	
#
	　　把下年打算弄出来，其实也没有多少工作，无非是水源地供水量的统计调查分析，分了一下工，小王负责要数，也就是调度供水量，我负责分析，任科长掌控全局。计划里提了点建议，一是建议尽快投资建立信息中心，实现水源地供水量的自动化实时传输，二是建议联合水利局水资源科对水源地进行摸底调查，摸清家底，也就是供水能力，三是建议提高点装备水平，最好给辆专车。任科长把打算给了姜局长，姜局长又把我们三个叫过去研究了一番，初步同意了我们的想法，不过关于车辆的事说等搬到水利局新办公楼，车辆应该是统一管理，这一条就不要提了。
	
	　　与李主任联系了两次，她一直比较忙，所以也没再见面。
	
	　　时间到了腊月二十五，局里发了一些年货，要放假了。
#
里发了一些年货，要放假了。	　　本想给妹妹打个电话，问她放假了没有，妹妹却现打过来，统计局那边普通工作人员也已经放假了，并且也是发了好多东西，怎么带回去成了问题，原先有车还方便，现在要做公共交通了，再说年前这几天，每个人回家都是大包小包，带着这些东西特别不方便。正在犯愁，岂料赵沨那小子打来电话，说到市里来办事了，问我有没有时间吃个饭，正好没事，于是欣然前往，赵沨一个人开车来的，是因为一个项目的事，现在赵沨工作上还是三天打鱼两天晒网，另外经营的生意倒是越来越红火，现在已经不是小打小闹了，开始承接各种自动化建设的项目，不过他也就是个中间商，他还联系了几个公司，有了活还要让别人干，他在中间协调关系，赚个管理费，这短时间这一块开始升温，因此赵沨的日子过得不错。吃饭的时候，赵沨说起李丽一个人过得也不是太好，倒不是因为生活，而是心里好像比较郁闷，经常闷闷不乐。
#
	　　吃完饭，赵沨说他下午回去，问我回不回家，要不要捎着我，我想正好，不过我不能走，就让他把我妹妹先送回家，一块把东西带回去。坐着赵沨的车，先把我发的东西带上，然后又到了统计局，叫妹妹下来，见她拿了一个大包，“什么呀，这么重”，“什么都有，真好拿回家不用家里再买了”，把东西装好，然后回到我单位那，我还要等两天回家，正要下车，想起小王是不是也要回家，就给小王打了个电话，小王说不用了，她也要等等再走，她发的东西送给她姑姑了，也不用往家带。我下了车，赵沨和我妹妹走了。上了办公室，见小王还在，问她怎么不早点回家，小王说在等人。任科长这时也回来了，就要放假了，工作上的事这时也基本不考虑了，因为姜局长要求科级干部在先不要走，再值两天班，等二十八九在放假，因此只能在这闲呆着。
#
	　　又过了一天，小王本来还想在这，不过被家里一通电话叫了回去。到了二十八早上，姜局长召集科长副科长开会，其实就是三个科长，还有我这个副科长。姜局长先对我们说了说春节过后搬家的事，搬过去之后就与水利局其他科室在一起工作了，不像现在相对独立，包括财务、车辆、办公物品等就都由局里统一管理，所谓供水局也只是个牌子而已，除了供水局本身的工作，水利局其他工作也有可能统筹安排我们去做，所以去了之后，就不要再说什么水利局、供水局了，大家都是水利局的人。这一点，搬家前需要向其他工作人员说清楚。第二件事，是个好消息，水利局搬家后，准备在老地方集资建宿舍楼，大家可以在春季期间筹集一下资金，别到时弄个措手不及。第三件事，大家辛苦了一年，听到这里，我心里不禁笑了笑，继续听姜局长说，除了大家一块发的年货和奖金外，局长和科长们单独再发一份，说罢，姜局长拿出几个信封，每人一个给了我们，同时说，大家不要对其他人提起这件事。
	
	　　完了事，姜局长告诉我们也可以放假了。
#
	　　回到办公室，简单收拾了一下，然后跟其他人打了个招呼，就走了。到了住的地方，小朱和小李前两天已经走了，我打开姜局长发的信封，2000元，加上普发的奖金和最后一月的工资，手里有了5000来块钱。给父母多买些东西吧，刚有这个想法，便想起了房子的事，集资建房，最少也要1000元一平米，科级这一块差不多要100平米，要十来万，现在手里才1万多，就是明年再攒一年，才2、3万元，上哪弄其他的钱去，家里是不用想了，基本上欠的帐刚还完，父母年龄也大了，不能再借了，再说亲戚家条件也都不是太好，唉，到时再想办法吧。
#
　　想想这边也没什么事了，李文娟那里还是不联系了，拿起手机，给李主任打了个电话，李主任还在外面，不过说下午可能早点回去，让我到时去找她。放下电话，看时间已经快11点了，就收拾了一下，到外面吃了点饭，然后到车站坐上了去县城的车。
	
#
	　　到了县城，给李主任发了个短信，李主任回信息说等一会回，让我找个地方先等一会。我闲来无事，便找了个商场，逛了逛，发现有条围巾不错，红色暗格，报价三百多，打七折，二百多块钱，于是便买了下来，交钱的时候，李主任发来短信说快到家了。交上钱，拿上围巾，一会到了李主任家。“放假了，小凡”，“放了，给你的礼物，姐”，我把围巾递给李主任，李主任拿出来试了试，“谢谢小凡，我很喜欢”，“姐，你真漂亮”，看着李主任戴上围巾的样子，我不禁赞叹道，“就知道贫嘴，姐都老了，还漂亮什么”，“真的”，“好了好了，你等着，我先写个东西，然后再做饭，为了一个项目的事，今天跑了一天”，“那你忙，我来做饭好了”，“那好啊，冰箱里有菜”。我到了厨房，打开冰箱一看，鸡蛋、土豆、芹菜，于是我说，“我到楼下再买点菜”，李主任在那屋听见，说“好，我给你钱”，“不用了”，便说我便开门下楼。
	
	　　市场不大，但因为快过年的原因，人很多，我买了点肉，又买了条鱼，让卖鱼的给收拾干净，然后又买了几样青菜。
#
	　　回到李主任家，开始准备饭菜，择菜、洗菜、切菜、炒菜，先把青菜炒熟，然后把鱼弄好，放在锅里蒸上，准备了葱丝，姜丝等，又在另一边做了西红柿鸡蛋汤。不一会，鱼蒸熟了，端出来，放上葱丝姜丝，然后有淋上准备好的热油。大功告成，回头，才发现李主任站在厨房门口，“小凡的厨艺不错嘛”，“居家必备的手艺吗，呵呵”，把饭菜摆好，李主任问，“还喝酒吗”，本来今天想喝点，不过想起自己喝多的样子，“不喝了吧，您说呢”，“那就不喝了，常喝酒对身体也不好，特别是你，今后在酒桌上也要注意，记得要控制”，“嗯”。
#
	　　与李主任边吃边聊，说了一会工作，后来说起房子的事，我说明年水利局可能要盖房子了，李主任接着问钱够吗，我实话实说告诉李主任说不够，估计要差七八万块钱，不过现在也不确定，到明年再说吧。李主任说到时需要的话跟她联系。又说起我的婚姻问题，李主任关切的说，“小凡，过了年你就三十岁了，也要考虑考虑自己的个人问题，有没有再发现合适的？”，“咳，我现在这种情况，哪有这么容易找。”“说容易也容易，你现在条件也不错，等明年再买了房子，也算是各方面条件比较优秀了”，“那，姐，你怎么不考虑考虑自己呢”，“我，我现在快成老太婆了，不想了”，算了算，李主任今年就要四十岁了，不过在我眼中，却好像李主任依旧像第一次见她一样。“唉，不知道什么时候能遇到像姐这样的人就好了”，“说什么呢”，抬头，“我说姐在我心中是最完美的，要是能娶一个想姐这样的妻子就幸福了”，李主任听到这，脸竟稍稍红了一下，“胡说什么”，“真的，我说的是真心话”，“还说”，李主任抬起手，仿佛要打过来，却被我一手抓住，经过这半年，李主任的手已有些粗糙了，我抓过来，轻轻亲了一下。李主任忙把手抽回。“小凡，你”，“我”，我定了定神，“对不起，姐，我刚才，”，“好了，没什么，对了，明年工作你有什么打算吗”，李主任岔开话题。
#
	　　“现在也没什么具体打算，把工作干好吧”，“哦”，与李主任闲聊着，李主任问起过年有没有打算到局长家里走动一下，我说没有，李主任说其实在现在这个社会，有些东西还是有必要的，只要做的比较恰当，这也表现了自己的一种态度，我其实我也原先有过想法，好多领导对自己还是比较关心的，只不过可能是自己不喜欢这样，所以也就没有行动。李主任说起了，于是和她商量了一下，想好买什么东西，到谁那去。定好明天一早我就行动。晚上住在了李主任家，感觉就像住在自己家一样，温暖而自然。
#
	　　明天一早早早起来，坐上车到了市里，先找到一家超市，买好东西，分成几份，又找了一辆出租车，讲好跟着我，分别联系了几个领导，包括水利局刘局长、姜局长、还有原来的冯局长，几个局长都不在家，问清了他们的家庭住址，直接把东西送了过去。忙完了，也已经中午了，刚想找个地方吃点饭休息休息，接到家里打来的电话，问怎么还不回去，今天已经二十九了，考虑了一下，干脆买了点吃的，直接坐车回家了。先到了县城，也没再去找李主任，而是打了个电话，李主任在县委，也就没多说，只说回家了，等过了年再来看望她。
#	
	　　家里过年还是老样子，准备好了好多吃的，鸡鸭鱼肉。年三十晚上，依旧放了长长一串鞭炮，看春节晚会，不过老爸老妈还是止不住唠叨我和妹妹的婚事，后来听得不耐烦了，便去睡觉了。第二天一早拜年，又到各家各户转了一圈，好多儿时的伙伴已经成家立业，孩子大多数都已经上学了，想我却又成了孤家寡人一个。闲着没事，中午就约了几个原先村里比较要好的伙伴到家里，不过现在都是孩子他爹了，准备了一桌酒菜，大家开始喝酒，刚开始父亲还陪了一会，后来见我们喝得上瘾，就说再弄两个菜去，后来菜弄好了，也没再来陪我们。大家都没事，因此一直喝到了晚上天快黑了，大家也都已经不行了，只好散去。等送走他们，回来看到桌子上一片狼藉，对父母说不用管了，我来收拾，不过说归说，我却也已不行了，只能到自己床上睡觉去了。吃晚饭的时候母亲来叫我，我迷迷糊糊答应了几声，但却没有起身。
#
	　　当完全清醒过来的时候，已经是初二早上了。一大早，姐姐家的小外甥便自己跑来了，今天姐姐姐夫要来，回来的时候也没买什么礼物，于是我给了小外甥一百块钱，高兴的他连叫了我几声舅舅，见此，妹妹也给了他一百块钱，他就更高兴了。
#
	 到县城的时候接近中午，联系李主任，说是在家呢，就直接去了李主任家，到了楼下，觉得空手不太好，买点什么呢，于是又返回超市，超市里人倒是很多，这几年的超市过年也不关门了，并且什么都有，因此大家也都不再储备很多东西。转了一圈，想起在西藏不是紫外线比较强吗，就给李主任买了一套防晒霜什么的。出了超市，又来到李主任家，敲门进去，把东西给了李主任，“来就是了，还买什么东西”，李主任嗔怪道。“来吃饭吧，已经做好了”，吃过午饭，李主任说她下午还要去县委，让我一个人休息，也可以看会电视，上会网，等她晚上回来吃饭。
#
	　　李主任走后，一个人没事看了会电视，觉得没什么好看的，都是重播的晚会什么的，就到李主任屋里打开电脑上网。随便看了一些新闻，然后找了个电影看了起来，等看完，时间已经三点多了，晚上吃什么呢，不如早点做好，等李主任回来就不用再忙活了。于是关了电脑，到厨房找了找，结果找到一袋面，现象，干脆包水饺吧，又从冰箱里找出一把韭菜、肉，这下在老家练的包水饺的功夫用上了，把肉洗干净切成丁，腌上，又把酒菜洗干净，切碎，与肉和在一起，放了点盐、胡椒粉什么的，又开始和面，等一切准备完毕，开始自己包水饺。每次过年，都要帮母亲包水饺，因此水平已经比较高了，终于，在5点半之前，水饺包好，6点半，李主任回来，进门就说，“有点事，回来晚了点，想吃什么，我来做”，“我已经准备好了，就等下锅了，您请看”，说着，把李主任让到厨房，“水饺，你包的”，“不错，正是我”，“想不到你还能包水饺，那好，你在一边休息，我来煮”，说完，李主任进卧室换了衣服，又围上一个围裙，开始烧水煮水饺，我也没事，就在厨房门口站着与李主任说话。不一会，水饺出锅，乘到两个盘子里，端了出来，我们两人对坐在餐桌两边，在那吃了起来。
#
	　　饭后，和李主任坐在沙发上，打开电视看着，一人端了一杯茶，一边谈天说地，说着与工作无关的事，一会讲讲小时候的事，一会又说起李主任在西藏见到的趣闻，或者两个人什么都不说，一起看着电视上某个有兴趣的节目。时间悄悄流逝，到了明天，李主任说咱们出去转转吧，“好啊，到哪去”，“这样吧，你开着我的车，咱们随便走，也好领略一下咱们县的风光”，“县里哪有什么分光啊，再说原先你不也经常到下边去吗”，“那不一样，走吧”。
#
	　　按照李主任说的，我开车，李主任坐在旁边，很快便出了县城，驶上了国道，年还没过完，天也冷，路上还没有多少车，只有几个探亲访友的人或开车，或骑车在路上走着。我把车开的很慢，李主任透过车窗望着外面。路两旁大多数是麦田，去年冬天下的雪还没有完全融化，有些地方白白的一层。有时是一片大棚，已经有人在那忙碌，几个人站在大棚顶上正在卷起草苫。不一会，又经过一个村庄，有的人家房前还散落着火红的鞭炮屑，一些大人小孩聚集在几个地方，闲聊着，有人则提了东西正准备出门走亲戚。
	
	　　已经走了一个多小时，前面路边上树立着一个打广告牌，“余江河旅游开发区欢迎您”，原来到了曾经战斗过的地方。
#
	　　“小凡，拐过去看看吧”，听李主任这样说，于是我把车拐到了通往开发区的路，这条路修的比国道还要宽敞，两旁绿化带、路灯都修的大气漂亮，工程技术后，我一次没来过，因此走到这里，也不近赞叹县里的气魄。走了一会，便看到了余江河，原先我在这的时候，只是把河道加宽整修了，现在河道旁边都修建了步行道，虽然是冬天，但有些树木依旧是透着绿色，有一些树木则用稻草、塑料布包了起来。又走了一会，路拐弯了，正对着路的前方，是一个湖，是利用原先的低洼地开挖的，也非常漂亮。再顺着路走，到了一片开发区，已经有几座楼房建好了，都是十几二十几层，整齐漂亮，另外还有几座也已建了半截，路边的售楼中心非常现代，旁边的广告牌上写着，“邻余江而栖，享海边风情”。唉，这里不离海还有几百里呢，面对着湖水，怎么也不会有海边的感觉吧。不过说实在的，这的风景还是不错的。只不过过年的原因，整个开发区路上几乎见不到人，显得有些冷清。又往前走了几分钟，李主任说“停停吧，咱们下车看看”。
#
	
	　　路边是湖边一个小广场，由于没人惊扰 ，广场上的雪居然还没有融化。下了车，李主任走到广场上，脚步在雪地上留下一个个印记。李主任捧起地下的雪，用力握了一下，团成一个雪团，走了几步，用力向湖那边扔了过去，看李主任这么有兴致，我也团了一个雪团，用力扔出去，谁知一使劲，脚下一滑，一下蹲在地上，李主任见状，哈哈笑了起来。
#
	　　第一次见李主任如此开心的笑，我拿起一个雪球，向李主任抛了过去，李主任淬不及防，不幸中弹，于是奋起还击，两人你来我往，大战几合，最后还是李主任笑弯了腰，说，“好了好了，别闹了，该走了”。
#
	　　等坐上车，李主任气息还没平稳下来，“唉，好多年没这么高兴了，真像是回到了小的时候”，我笑了笑，“要是姐高兴的话，我以后可以常陪姐出来”，“以后哪有这么多时间，工作起来就是一年，再说以后你也好要成家立业，哪能老是陪我”，“以后姐这里就是我的家，回来陪您不也应该吗”，“呵呵，傻孩子，走吧，看能不能找个地方吃饭”。
#
	　　又上了路，开发区这边倒是有两家饭店，不过经过的时候，发现门口都停着几辆政府的车，就没有停，不一会，出了开发区，顺着国道继续漫无目的行驶。
	
#
	　　又走了半个多小时，路边有条不宽的路，李主任说，“我记得这条路上去不远有个小饭店，不知今天有没有开业”，“那就上去看看吧”，我把车拐过去，走了不远，发现一个小果园，果园门口往里一点，有几间平房，“就是这”，李主任说道，于是我把车听到路边，下了车，进去才看到，平房前放着一个牌子，写着家常野菜，欢迎品尝等等。“有人吗”，我问道，不一会，一间屋里走出一位老人，“什么事”，“大爷，我们想在这吃点饭”，“哦，可这几天我们不营业，要不你到别的地方吧”，这时，李主任已经走了过来，“大爷”，这位老人一看，“啊，李主任，原来是您哪，您不早说，来来，屋里坐”。看来这位老人跟李主任很熟，把我们让到里面，倒上水，然后又让老伴准备饭，还说，“把那只鸡也炖上”，“大爷，不用，我们简单吃点就行”，“知道，知道，您坐着就行”。李主任在这和老人嘘寒问暖。
#
	　　虽然李主任一再要求简单一点，但老人准备的饭菜很丰盛，吃了饭，李主任又在这跟老人家聊了一会，然后告辞离开，走的时候，李主任让我留下了200块钱，老人说什么也不要，但还是强留下了。
#
	　　离开了这里，我们拐上了一条乡间小路，也是水泥路，只不过比较窄，路两边的树几乎要把整个路遮过来，不过因为是冬天的缘故，阳光透过没有树叶的枝条间照**下来，加上刚才饭吃的比较饱，让人感到暖洋洋的，特别舒服。
#
	　　一路慢慢前行，等转回县城时天已经暗了下来，回到家，李主任说我开了一天车，让我休息，她来做饭。时间不长，就端上来几个菜，另外拿出一瓶酒。“来，今天你累了一天，姐就允许你喝点酒”，“那我要姐陪我喝”，“也好，今天我也特别高兴，就喝一杯”。一瓶红酒被我喝了大半，李主任喝的不多，脸上却稍微呈现红色，加上李主任自身气质风韵，让我不禁有些心旌摇曳，呆呆的看着李主任。“看什么呢”，听到李主任说话，我定了定神，不禁笑了一下，“看姐呢”，“我有什么好看的”，“好看”，“好看，那就看吧”，说罢，李主任也在那边看起我来，我不自然的把目光移开，“呵呵，好了小凡，到客厅去吧，我把东西收拾了”，“我收拾”，我站起来抢着收拾东西。
	
	　　晚上，梦中，仿佛与李主任缠绵在一起，当醒来的时候，想起梦中的情景，不禁心中自责，但又不自主的产生一种异样的感觉。
#
	　　直接输入图片链接即可**图片，限5个链接初六早上，本来还想陪着李主任，李主任说今天她要参加一个项目的研究，可能要一天的时间，让我还是回市里吧，并说过两天她回西藏的时候再通知我。
#
	　　上午到了市里，先到了住的地方，他们两个都还没来，自己一个人也没事，打电话问妹妹来了吗，妹妹说刚到，也正要跟我联系，想中午一块吃饭，心想正好，于是便赶去了妹妹那里。妹妹住在单位的宿舍，就在统计局办公楼上，在楼下等了一会，见妹妹下楼来，不过身后还跟了一个人，“哥，我给你介绍一下，这是我的同事，也是我的好朋友，燕姐。燕姐，这是我哥”，“你好，我叫陈燕”，“你好，我叫张宇凡”，陈燕主动伸出了手，我忙也伸出手去与她握手。陈燕看样子与妹妹年龄差不多，身高一米六左右，圆脸，长发，站在瘦瘦的妹妹旁边，显得稍微胖一点，不过别有一番风韵。“想吃什么”，我问道，“旁边新开了一家餐厅，不知怎么样，去试试吧，你说呢，燕姐”，妹妹说道，“简单吃点就好”，陈燕答道，“那就按妹妹说的吧”，一行到了妹妹所说的这家餐厅，是一家川菜馆，进去一看，吃饭的人很多，我们找了一个靠窗的桌子。这家餐厅的价格倒是不贵，怪不得生意这么好。点了几个菜上来，色香味都还不错，就是辣了些，看陈燕吃的不多，便问是不是不太吃辣，陈燕说正在减肥，所以吃的较少。听陈燕这么说，我说道，“你的身材其实正合适，不需要减肥吧”，“燕姐，我说吧，你不用减肥，看我哥也这么说”。陈燕笑了笑，她笑起来，脸上呈现两个小小的酒窝，嘴角也上翘着，有点甜甜的感觉。一边吃，她们两个一边闲聊着，我大部分时间都是在一旁听着。吃完饭，我送她们两个回到单位，临走时，我说，“今天你也没吃好，等下次有机会再补上”，“已经吃好了”，陈燕还没说完，妹妹插话道，“好啊好啊，等有时间你再请我和燕姐吃饭”，“好”。
#
	　　下午回到住的地方，还是没人，于是把年前积攒的脏衣服找了出来，正要放到洗衣机里准备洗洗，听到手机响，到了客厅拿起来，是妹妹的电话。
	　　"哥，你感觉燕姐怎么样啊"，“什么怎么样”，“就是做你的女朋友怎么样”，“呵呵，你什么时候给哥哥做起红娘来了”，“说真的，我感觉燕姐和哥很般配啊”，“什么般配不般配啊，你还是多操心你自己吧，你今年都二十六了，也不小了，看单位上有没有合适的小伙子，该出手时就出手”，“哼，不跟你说了”，说着，妹妹挂了电话。还别说，这个陈燕倒是很吸引人，只不过现在还没有这个心情，一切随缘吧。
#
	　　下午洗完了衣服，晾上，没事便找了本书看起来，看着看着，就有些发困，逐渐睡着了。睡梦中，好像听到门外有声音，渐渐醒来，声音也越来越清晰，原来是小李回来了，还有个女孩的声音，看来是小李的女朋友，听女孩说，“你准备什么时候买房子，不买房子我们怎么结婚”，“老家不是有房子吗，干吗非得现在买房子”，“老家老家，哪能一样吗，我的朋友都在市里买了房子了，我现在都不好意思见她们了，就怕她们问起房子的事。你现在在市里工作，结婚连个房子也没有，让我怎么见人”，“买房子不是小事，不得一步一步来吗”，“一步一步，到老了再买房子有什么用，不行，不买房子就不能结婚”，“结婚的事不是定好了吗，我都给大家说了”，“说了也不行”，“不行拉倒”看来小李有点急了，“好，拉到就拉到”，接着，听见门响，“小雪”，小李好像也追了出去。唉，房子是大事啊，不知道局里的房子什么时候建，还有钱，过去由于多方的照顾，还沉醉在自我满足中，真正一个人面对现实了，才觉得机关工作挣钱还真是不多。
#
	　　初七这天没事，小朱小李也回来了，我们三个买回酒菜大吃一顿。初八上班，这一天一般是没什么事的，大家拜拜年，中午单位安排一块吃饭，下午就早点下班了。不过这次不同，一大早，姜局长就让人通知了，上午全体人员开会。下完通知，便带着我们几个科长副科长去水利局拜年，很快就在一起工作了，先熟悉熟悉。水利局那边科室比较多，加上姜局长都很熟悉，到哪都要聊上一会，因此一圈下来，等回到供水局这边，就已经快十点了。一回来，就召集大家开会。会上，姜局长通知大家，出了正月，大家就要搬家了，搬到新办公楼与水利局其他科室一起。另外，搬家后，水利局那边既要开始建宿舍楼，分房方案很开便会出来，这次分房的范围是最大的一次，所有职工都会涉及到，当然，房子有大有小、有新有旧，不过既然都能分到房子，大家还是很高兴。姜局长并告诉大家，要早点准备钱，预计房子一动工，先要预交5、6万元。会议一结束，大家就开始讨论起来，纷纷表达着自己对未来房子的期望，小李也很高兴，一散会，我看他便急匆匆给他的女朋友打电话，传达这个喜讯。我也很高兴，如果一下叫交10万可能难度比较大，要是预交5万，应该能凑起来。
	
	　　中午照例是聚餐，因为有上午这个喜讯，所以大家都放开了，最后大多数都喝得东倒西歪。
#
	
	　　正月十五，单位上组织我们几个家不在市里的人一块吃饭，过程中，我接到李主任的电话，说她十八就要走了，那天正好周日，我于是说去送她吧，李主任说不用了，到时市里统一组织走，最后李主任让我周六那天去她那一趟。好不容易等到周末，周五下午下班后，我便坐上了去县城的车。到了李主任那，打了个电话，我并没告诉李主任我已经到了县城，只是问她在那，李主任说正在陪着几位领导吃饭。于是我就在附近一个小店，要了点饭，边吃边注意着路上。小店到九点来钟既要关门了，李主任还没有回来，我只能走到路边，顺着路走来走去，直到快十点，才见李主任的车回来了，李主任下车后，就向楼上走。见车回去了，我紧走几步，“姐”，李主任回头，“小凡，你怎么在这”，“下午下了班没事就来了”，“你怎么不早说，吃饭了吗”“吃了”“那块上楼吧”。
#
	　　进了房间，李主任让我休息一下，然后拿着一身衣服进了卫生间。过了好大一会，李主任头发湿漉漉的出来了，洗完澡换了一身休闲的衣服。“你也洗洗吧，让你在外面等了半天”，“好”，等我洗完出来，李主任已经泡上了茶，边喝着，李主任问，“不是说明天来吗，怎么今天来了”，“想到姐就迫不及待赶来了”，“贫嘴，喝水吧”，李主任给我倒上一碗茶，看李主任的脸有点红红的，“姐，今天晚上喝酒了？”，“哦，因为援藏的一个项目，就喝了几杯”，“姐，你可要注意身体”，“呵呵，我的小凡怎么了，怎么变得多愁善感了”，见我说话声音有些伤感，李主任笑道，我忙笑了笑，“我也不知道，知道姐要走了，心里就不得劲”，“不是年底还要回来吗，好了，就不要恋恋不舍了。对了，上次你说今年单位可能盖房子，怎么样了”，"哦"，于是我把那天开会姜局长说的对李主任说了，“钱怎么样”，李主任又问，“差不多吧，应该能凑上，不过估计房子建起来还要再交一部分钱，到时再想办法吧”，“哦”，李主任听完，也没再说什么。
#
	　　有说了一会话，看李主任也有些累了，就分别休息了。到了明天，李主任让司机把车送过来，然后我开车，李主任回老家一趟，明天就要走了，李主任在家呆到傍晚才会，到县城的时候，已经华灯初上。晚上，李主任收拾好东西，并把一套房子钥匙给了我，对我说回县城的时候可以住在这，另外也顺便看一下房子。
#
	　　星期天早上，李主任走的时候，我本来想去送她，李主任说不用了，她把车开到县委，到时县里有车送她，然后到市里一块走。临走，李主任还留给我一个信封，让我收好。目送李主任离开，不由一阵心伤。
#
	　　我把李主任的房子收拾了一下，把电器什么的都关掉，拔下电源，然后也离开了李主任的家。路上，我打开信封，一张信纸，里面是一个银行卡。信纸上写着一行字，“小凡，卡里是5万块钱，是姐这几年的积蓄，你拿着买房子用吧。姐。”看完，我把东西又装在信封里，继续前行。
#
	
	　　很快，正月过完了，二月初二，我们搬到了新的办公地点，离市中心远一点，不过面积比较大，办公楼是一座五层楼，外观朴实，楼前是个停车场，楼后是个小小的广场，广场的后面还有一块地，按照计划，是要建宿舍楼。本来是要在原先水利局的地方建宿舍楼，不过听说是把那块地给了开发商，然后置换了现在这块地方，因为可以建大一些。搬到新办公楼，办公条件改善了不少，任科长单独一间办公室，我和小王一间，每人也都配上了一台电脑，中央空调，电话、网络，办公桌椅也都是新的，大家搬到这样的环境中，也不由高兴了一阵。不过最让人兴奋的，还是很快分房方案也出来了，在水利局办公楼上班的人都有，按照职务、职称等条件打分，然后按照分数高低优先选择，我是排在第38位。后来征求了姜局长的意见，选择了一套三室的房子，120平房，最终房价应该在12万左右。其实按我的本意，想要选择一套两室的房子，估计七八万就差不多，不过分析了一下形势，错过了这次机会，可能就没有下次了。加上姜局长也劝我买套大的，于是便选择了这套三室的房子。
#
	　　选好房后，3室的房子先是预交6万元，交上钱，然后就等房子建成后再算总账了。搬到新办公楼后，姜局长向局里反映了我们几个的住宿问题，也是运气好，在离新办公楼不远的地方，有水利局的一个院子，里面有两排平房，住了局里几户没有房子的职工，另外还有局里的几个单身汉。房子还空着几间，局领导商量了一下，就安排给了我们几个，我、小李、小朱，另外小王也要了一间。
#
	　　找了个周末，我们搬了过来，这几间房子都是好长时间没人住了，我们用了整整一天时间打扫，总算收拾干净，第二天把东西都搬了过来，房子里原先什么也没有，于是我们几个到家具市场买了几张床，也都是很简易的那种，打算到时搬了新家也就不要了，还买了几张长条桌，椅子以及一些生活用品。收拾好，一看，还真像那麽回事。一切完毕，我们几个到外面小小庆祝了一下，特别是小朱和小李，虽说房间不大，但毕竟有了自己的空间，而且，估计到年底就能住到楼上去了。
#
	
	　　生活的事基本安置好了，工作上也不是很忙，每天，小王调度几个水源地的供水情况，隔两天再转一圈看看，月底，再把数据汇总起来，分析一下当月的供水量、变化曲线、用水特点等等，由于现在用水比较稳定，几个水源地也没有什么问题，我想这项工作，有一个人也就完全可以做了，现在是我们三个人，简直是浪费人力资源。
#
	　　自从过了年，小王在我面前话少了许多，除了工作上的事，其他的事很少说，不知是怎么了，不过也好，倒也清净了许多。自从搬了宿舍，小王也不太去姑姑家住了，一般是住在宿舍里。这里住的有几户人家，另外也还有几个单身，有局办公室的肖明、工程科的王华和林子强，还有局财务科的张晓玲。年龄差不多都是二十多岁，与小王她们差不多，因此晚上没事的时候，经常凑在一起打打牌什么的。我比他们几个年龄要大几岁，所以不太参加他们的场合，只有人不够时才去凑个数。
#
	　　清闲又有规律的生活感觉过的特别快，好像春天还没察觉到，就到了夏天。在这个夏天，小王和办公室的肖明好像是进入了恋爱的程序，晚上两个人经常不知躲到哪去了，然后不知什么时候又出现在我们面前。
	
#
	
	　　这个夏天，也发生了一件让我们大家都高兴的事，全市机关工资改革，大家普遍长了几百块钱，算了算，我的工作已经超过了2000。不错，年底就要交剩下的房子钱，至少可以少借一点了。
#
	　　这期间，妹妹又叫上我和陈燕一起吃了两次饭。在这之前，有一次回家，妹妹在路上给我介绍了陈燕的情况。其实陈燕年龄只比我小一岁，只不过看起来年轻一些。陈燕的家是外省的，离这比较远，大学毕业后工作了一段时间，后来又考了研究生，读完找工作到了这里。原来在老家有个男朋友，后来考研后，因为长期不在一起便分手了，所以现在还一直单身。工作后与妹妹住在一起，于是就成了好朋友。吃了两次饭，倒觉得与陈燕在一起比较投机，不过却没有感情上的那种感觉，后来与她也联系了几次，每次都聊了许多，渐渐也就成了好朋友，我是说，普通好朋友。
#
	　　秋天是个收获的季节，不过这个收获的人不是我，是我的妹妹。
	
	　　秋天的一个下午，接到妹妹的电话，让我下班后去她那一趟，我以为又是为了陈燕，本不想去，妹妹却坚持让我去不可。下了班，坐车到了她那，打电话，妹妹说上去等她一会。妹妹宿舍在办公楼的五楼，走楼梯到了上边，已经有些累了。到了上边，妹妹却不在，只有陈燕在那，问陈燕有什么事，陈燕说到时我就知道了。与陈燕聊了一会，接到妹妹电话，让和陈燕一块下去。到了楼下，却见并不是妹妹一个人，旁边还有个男孩，看样子与妹妹差不多年龄，身高中等，带个眼镜，不是太帅，却也看得过去。“我给你介绍一下，这是我哥，这时燕姐”，“哥，这时陈伟”，“你好”，握了握手，怪不得非得叫我过来，原来是为了这个陈伟。“走吧，吃饭去吧”。还是到了上次与陈燕吃饭的那个地方，吃饭的时候，陈伟的话不多，大多是回答陈燕的问题，也大致了解了一些情况。
#
	这个陈伟在一家公司工作，因为业务关系与妹妹相识，后来经过接触，两个人渐渐有了感情，所以妹妹才让我来见一下。吃完饭，陈伟因为晚上还要加班，就先回去了，陈燕也回了宿舍，我与妹妹在路边一边走，一边说这话。“哥，你感觉陈伟怎么样”，“印象还可以，不过你可要了解清楚了，这可是一辈子的大事”，“我知道，陈伟家乡不在我们市，他大学毕业后一个人到了这里，现在已经是他们公司的业务骨干了”，“你的事，你自己把握好就行了”，“哥，你和燕姐怎么样了”，“什么怎么样”，“我觉得燕姐特别适合你”，“陈燕确实是一个特别好的人，不过我现在还没有这方面的心思”，“等你有了心思，说不定燕姐就被别人抢走了”，“好了好了，不说了，不早了，你也回去吧，我也该走了”。
#	
	　　妹妹与陈伟的关系发展比较顺利，到了元旦的时候，两家老人见面，定下了这门亲事。水利局的房子也基本建好了，要求春节之前把钱交齐。算了一下，我的房子总房价是11万8千，除了先期交的6万，还需交6万8。这一年我也又攒了一万多块钱，加上先前的存款，凑了2万，另外家里给了1万，妹妹给了1万，陈燕得到消息，非要借给我2万，直接给我放下，然后就走了。后来，我让妹妹捎给她一张借条，约定明年还她。
#
	　　元旦前后，大家先后装修房子，我现在没钱，另外还欠了不少外债，因此也没再收拾，直接就搬了进去。房子是三室两厅，由于没有装修，显得有些空荡荡的。想让妹妹搬过来住，不过妹妹说离单位比较远，来来回回不方便，因此也没有搬过来，只是周末的时候，有时过来玩，住个一天两天的。陈燕也来过一次，看了看，因为感谢她解囊相助，晚上请她吃了顿饭，但也吃的比较简单，没花多少钱。
#
	
	　　元旦本来以为李主任会回来，联系了一下，李主任却说今年不回来了，等春节后再回来，心中郁闷。
	
	　　搬过来之后，因为宿舍楼与办公楼离得很近，并且在办公室可以免费上网，所以一般在办公室呆到比较晚才回去。小王一般下班后便与肖明一起走了，他们两个各有一套房子，肖明的房子装修了，暂时还不能住进去，小王的房子则没有动，听小王说想等着有机会卖出去。因此他们两个还是住在原先的平房里，没有搬过来。
#
	　　春节，还是如此，按照风俗，陈伟要在初二这天到我们家的，但因为陈伟不是本市的，来来回回比较麻烦，所以定好初五这天到我们家。来了之后，大家都很高兴，殷勤招待，晚上，陈伟住在我们家，和我一个房间。我们促膝长谈一番。陈伟过了年后，不想继续在公司里工作，打算自己创业，我没有阻拦，只是告诉他一定在创业之前考虑清楚，做到有备而战。
	
	　　初六一早，我们一起出发，到了县城，我想去看看李主任的房子，就没有再和妹妹、陈伟一起转车去市里。
#
	　　马上就到李主任住的地方了，突然听到有人喊我，“领导”，回头，却是小王。“你怎么在这”，我问道，“准备去上班，你呢”，“我，哦，没什么”，正在考虑怎么说，小王接着说，“是不是去李主任家”，“你怎么知道”，“我当然知道，李主任不是去援藏了吗”，“哦，我去替李主任看看房子”，“那我陪你去吧”，说完，不待我回答，便走到前边去。
#
	　　我曾经在夏天来过一次，后来也没有再来。因为好长时间没人来过，虽然一直关着窗子，但房间里依然积攒了不少灰尘，于是我们便打扫了起来。用了一个多小时，房间里仿佛又恢复了常态，开始散发出生活的气息。
#
	　　烧了壶水，然后泡上一壶茶，倒了一杯，“小王，休息一下吧，今天要谢谢你了”，“谢什么，不知道李主任什么时候回来”，“可能要到夏天吧，现在还不确定”，“领导”，“别喊领导了，你不是原来叫我哥的吗”，“是啊，要是真有你这样一个哥哥就好了”，“那还不好办，你就把我当做你的哥哥不就得了”，小王脸上出现一瞬间的笑容，“那我可当真了”，“当真”，“以后没人的时候我就叫你哥”，“好，小王妹妹”，说完这话，我的心中突然想起一首歌，孟庭苇的《你究竟有几个好妹妹》，记得里面唱到“你究竟有几个好妹妹，我的哥哥你心□头爱的是谁”，小王当初对我表示了好多，让我觉得在感情上欠了她好多。正想着，听小王说，“哥，你是不会是很喜欢李主任”，“什么”，我回过神，“是啊，我是很喜欢，也很尊敬，李姐就像我的一位大姐，关心我，指引我”，“我觉得李主任也很喜欢你”，“你怎么觉得”，“去年春节，又一次我碰到你和李主任在一块，不过你没注意到我，我看李主任和你在一起的样子和她的神情，我觉得李主任因该是也很喜欢你”，“哦”，“其实，过去我一直偷偷地喜欢你，一直到现在我还无法完全把对你的那种感情忘掉，但自从我见到你和李主任在一起后，就觉得你是不可能与我走到一起了。并且过年后家里催的紧，而上班后，碰到了肖明，他很喜欢我，想了很多办法哄我，后来肖明去过我家两次，我父母都很喜欢他，于是就接受了他”。“肖明也不错，你们今后在一起应该很幸福”。此时我看时间已经十一点多了，就说，“今天你帮了好多忙，中午请你吃饭吧”，“好啊，不过我有个提议，不如就在这里吃，你负责做饭”，“这，好吧”既然小王说了，就答应她，我下了楼去，楼下的市场没几个人，便到超市里买了几样菜、几个鸡蛋、一点熟食，回来时，小王把锅碗瓢盆已经收拾干净，我们两个把菜择好，然后我开始大显身手。
#
	　　时间不大，几个菜上桌，此时才发现，只买了菜，主食还没有，小王说，“这次我去买吧”。不一会，小王回来，说没有卖馒头什么的，就买了两个面包上来，小王手里还拿着一瓶酒。“怎么还买酒了”，“怎么，今天做了我的哥哥，不请我喝酒吗”，呵呵，这个小王，好，既然如此，就喝吧，“你也喝白酒吗”，“是啊，今天我就舍命陪兄长”，“还是别了，等一会”，我找了找，找出一瓶红酒，“你喝红酒吧”，说完，我给小王倒上一杯，又给自己倒上一杯白酒，“来，为小王妹妹干杯”，“干杯”，你来我往，我的白酒喝了半斤左右，而拿瓶红酒，则被小王消灭了大半瓶。我看小王已经喝得不少了，脸也逐渐变红了，就说不喝了，小王却在那边说，“怎么不喝，我今天特别高兴，要喝，至少也要把这瓶红酒喝光”，看来小王已经喝多了，但也不好强制她不喝，就把白酒放起来，替她把红酒喝了不少，终于，瓶子里面空了。
#
	　　小王也已经不行了，我把她扶到李主任的卧室里，脱了鞋，让她躺下，又给她盖上被子。出了卧室，关上门，其实我也喝得不少，特别是喝了白酒之后又喝了一些红酒，感到头有些晕晕的。把东西收拾了一下，然后又重新泡了一壶浓茶，自己喝了起来，喝了一会茶，又到厕所方便了几次，感到身体有些顺畅。推开门看了看小王，还在睡着，被子被她蹬开了，我走过去又给她盖了盖，却发现她的眼角似乎挂着一滴泪珠。“傻丫头，梦里也不知想到什么伤心事了”，让她多睡会吧。
#
	　　天渐渐黑了下来，看来今天回不了市里了。我做了一点稀饭，又煮了两个鸡蛋，炒了一个青菜。等我做完的时候，听到卧室有响声，不一会，小王出来了，“还难受吗”，我问道，“有点，不过没事了”，“那吃点东西吧”，“好啊”，小王洗了一下手，过来，“哇，稀饭，不错”。吃过饭，我看时间有7点多，“你是回家，还是”，“算了吧，还是别回家了，本来跟家里说好今天去单位的。要不，今晚就住在这里，明天一早我们一起走吧”，“也好”。
#
	
	　　由于刚睡了一下午，小王看起来比较有精神，打开电视，在那一边看电视，一边说着话。大部分是小王说，我听，一会说起童年趣事，一会展望未来生活，或者谈论起单位上的哪个人、哪件事，到了9点多的时候，我有些累了，小王却有发现一个感兴趣的电视节目，非要我陪她看，等节目结束的时候，已经10点半了，我说，“我要睡了，你要是还要看电视的话一个人看吧，另外，那个房间里的电脑也可以上网”，说罢，进了一间卧室，收拾了一下就睡了。躺下后，听到小王好像把电视关掉，进了另一间卧室。
#
	　　晚上，睡梦中，好像正在工作，听说李主任援藏结束回来了，我急匆匆开着车赶了回来，上了楼，见到李主任，一下拥抱在一起，而李主任也很激动，我面对李主任诉说着自己对李主任的想念，却好像什么也说不出，最后我们终于抛却了理智的束缚，来到卧室，拥倒在卧室的床上。等到**相见，我终于把一直以来的激情释放出来的时候，却蓦然发现，身下并不是李主任，而成为了小王，一回头，却发现卧室门口，站着陈燕，陈燕依旧笑得很甜，但瞬间又面如冷冰，转身离去。我忙起身，追到门口，却发现李主任刚进门，手里提着行李。
	
	　　“啊”，我突然醒来。
#
	　　好荒诞的梦。看了看表，才三点多，却怎么也无法再睡去，就起身开了灯，找了本书看起来，又到了快6点的时候，才打了个盹，醒来一看，6点半，就起身收拾。正收拾着，听小王在那边也起床了。想到晚上的梦，心中不禁有些尴尬。
#
	　　把这边卧室收拾好，出来，小王也出来了，我说，“稍微等一会，我把房间收拾一下，咱们到外面吃点饭，然后坐车走吧”。“好，我帮你收拾”。我把厨房里的东西收拾好，把电器电源拔掉，最后出门的时候，又把总电源开关关掉。
#
	　　在外面一家快餐店吃了点早饭，然后去坐车，由于时间比较早，虽然车站上已经有不少人，但总算还不是太挤，上了车，只有一个座位，让小王坐下。颠簸了一个多小时，到了市里，打车，到了原先的宿舍把小王放下，然后到了水利局，宿舍楼下，下车，提着东西上了楼。
#
	　　初八，又上班了，新的一年，上班伊始，局里召集部分科室开会，局里的工程科、财务科，以及供水局的计划科、供水科，水利局一把手刘局长亲自主持会议，姜局长传达了上级指示，根据上级精神，市里决定从今年开始集中全力，组织实施农村饮水安全工程建设，争取利用2-3年时间，全市基本实现村村通自来水。为此，市里成立了工程建设领导小组，分管水利的李佳琪副市长挂帅小组长，领导小组办公室设在水利局，刘局长担任办公室主任。当然，市里主要是负责工程计划安排、督导检查，真正具体的实施工作还要县区去干。但由于工作量也比较大，为此水利局决定抽调一部分人员，专门负责饮水安全工程的有关工作，我为其中一员，另外还有局财务科副科长李晓华，工程科林子强，供水局计划科小吴。局领导里面是姜局长具体负责。刘局长开完会，姜局长又把我们几个单独留下来，说了一下具体工作。我和李子强主要负责工程这一块，包括规划设计、组织协调、督导检查等等，李晓华和小吴主要负责工程概预算、资金计划安排等等。安排完工作，姜局长又让我们把局里给安排的一间大办公室收拾了一下，说明天把原先的工作交接一下，东西收拾好，后天就集中到这里办公。
#
	
	　　其实原先的工作并没有多少，因此给任科长一说也就是了。
	
	　　新工作的第一件事便是开会，要把上级的精神传达下去，让大家都行动起来。我和小林先要负责把每个县区的情况摸上来，然后完成副市长和局长的讲话稿。李晓华她们则要大略的投资估算搞出来，好让市里有个底，大约要拿多少钱。
#
	　　这件事情并没有多少时间去准备，因此这几天我们几个都上上下下跑来跑去，特别是我和小林，基本每天都泡在县区，以便能拿出一个相对准确的数据。局里也为我们配了一辆车，虽然比较旧了，但也算方便了许多。
#
	　　经过二十多天的时间，终于完成了会前的准备工作，开会那天，各县区都汇报了自己的情况，刘局长传达了上级的意见 和市里的工作方案，李市长最后强调了几点。会议开得很成功，会后，各县区都迅速行动起来，全市形成了饮水安全工程大会战的热烈气氛。
#
	　　在这种形势下，我们也忙碌起来。各县区都纷纷找设计院搞工程的规划设计，都想早一点开工建设，好多争取一些上级的资金。市政府也在李市长的积极争取下，破天荒的拿出五千万支持饮水安全工程建设，并计划明年还要增加投资。
#
	　　我和小林主要负责审查工程设计，因此这段时间也是在设计院和县区之间奔波着，以便能看到一个符合实际又科学合理的工程设计。李晓华她们则天天在办公室，对照着工程预算仔细核算着，好让市里的钱能花的合理有效。
	
	　　在这样的环境下，日子飞逝而过，直到6月的一天，我接到一个电话。
	
#
	　　“小凡”，一个熟悉的声音传过来，“姐”，是李主任，“你，你在哪”，“我在家里，你忙吗”，“不忙，你等着。我一会过去”，“好，你也不用着急，路上慢一点”，“嗯”。说完，我给小林说有点事，等一会可以让县里的车把他送回去。然后开车飞驰而去。
	
#
	　　从我所在的位置距我们县城一百二十公里，大约行驶了1小时20分，到了李主任楼下，我把车停下，稍微平息了一下气息，走到楼上，敲门，开门，是李主任。
#
	　　我仿佛是一下子冲了进去，紧紧把李主任拥在怀中，李主任猝不及防，想要挣开，却没有动，任由我把她紧紧拥着，我细看着李主任，突然深深地吻向了她，“啊，小凡”，李主任想要说什么，却只吐出几个字，然后就沉寂在我的深情中。“姐，我，我爱你”，我终于说出了这几个字，“小凡”，此时，我已听不清李主任在说些什么，只觉得自己被瞬间勃发的激情所淹没，仿佛失去了记忆一般，等醒来的时候，周围的一切都已发生了变化。
#
	　　“姐，对不起，我刚才不知为什么，再也不能控制自己”，“小凡，你不用自责的，其实，姐刚才应该制止你的，不过，可能也是你我缘该如此”，听李主任这样说，我把李主任轻轻抱在怀中，“姐，我真的爱你，你嫁给我吧”，李主任轻轻推开我，“小凡，你我是不可能在一起的”，“为什么”，我有些着急，“姐不希望你承担太多世俗的压力”，“我不怕”，“姐知道你不怕，但是姐不希望因为我的原因对你的将来产生不利的影响”，“我不管，我就是要娶你”，说罢，我把李主任紧紧拥在怀中，李主任用力要挣脱，却让我更加无法控制自己--------
#
	　　李主任穿好了衣服，坐在床边，“小凡，姐希望你能找一个年龄相当的女孩，结婚，生子，过一些平淡的生活”，“姐，我”，“不要说了，以后我会永远是你的姐”，说罢，李主任起身走出卧室。
#
	　　我默默穿起衣服，也来到客厅，李主任倒了杯热水，“累了吧，喝点水休息一下吧”，“姐，我是真心想和你”，不待我说完，“小凡，也许你以后会明白的，一直以来，姐也很喜欢你，有一段时间，也希望能和你在一起，爱护你，但后来在西藏的这段日子里，我考虑了很多，我想，最适合我的，是永远做你的姐，刚才所发生的事，就让它成为一个记忆吧。你在这休息一会，我还有点事出去一下，等我回来”。
#
	
	　　李主任走后，我千思万绪，从感情上讲，我很想能与李主任一起度过今后的日子，特别是刚才还与李主任产生了身体的交融，更让我无法抛却这种思想。但李主任说的也有道理，如果真的与李主任结合，周围的人还不知会用什么样的眼光看我们。刚才的行为不知会不会给李主任带来伤害，唉，都怪自己不冷静。
#
	　　到了晚上，李主任回来了，还带回来了一些吃食。“饿了吧，等会我收拾一下”，说罢，李主任把东西放到厨房，拿出几个盘子和碗。看着李主任在那忙着，我轻轻走过去，伸出双臂，从后面抱住李主任，默默说，“姐，你不会怪我吧”，李主任回过身，“傻孩子，别想这么多了，等着吃饭吧”。
#
	　　吃饭的时候，李主任告诉我这次回来大约一个多月的时间，我说那我常回来陪她，李主任说不用的，让我还是安心工作，再者，遇到合适的抓紧找个对象，毕竟我也已经过了30岁了。说到这，我又沉默下来。李主任见此，也没再说这个话题，问起了我工作的事，我就把今年工作调整的事向李主任简单说了说，李主任听了说，“饮水安全问题是件大事，今后工作中你可要加倍认真，从工程方案的选择，到施工，再到运行，都要认真调查，摸清情况，给局长们觉得提供依据。你有什么想法，什么建议，可以多找姜局长他们谈谈，我与姜局长也有过几次接触，感觉姜局长应该是个务实的领导”，“嗯”。
#
	　　晚上，我躺在床上辗转反侧，回想着这一天来与李主任的点点滴滴，后来的梦中，我与李主任好像结婚了，婚礼上，周围的人却都表现出异样得表情，在那指指点点。
#
	　　醒来，还是深夜，是不是在我的内心深处，也无法摆脱世俗的观念，而对李主任的感情，就只能保持在李主任所说的那种状态，但从与李主任见面后激情迸发时李主任所释放出的那种感觉，我那时认为李主任也希望能与我在一起，但在冷静之后，我们却不得不面对现实。是用激情淹没冷静，还是让冷静压抑激情，我无法继续入眠。
#
	　　6点多了，听到李主任已经起床，我便也起身穿衣服，来到客厅，李主任已经在准备早餐，洗漱完毕，来到厨房，“是不是没睡好？”，李主任见我的样子，问，“嗯，后来睡不着了。”，“也不要想太多，一会吃饭了，到外面等会吧”，“哦”，我来到客厅，手机响了，一看，是姜局长的电话，“喂，姜局长”，“小张，你在哪呢”，“哦-，在家呢，有什么事吗姜局长”，“等会你早点来我办公室，有件事需要商量”，“好的”。放下电话，又来到厨房，“姐，姜局长叫我有事，我得早点走了”，“哦，那好吧，等会”，李主任找个袋子装上几个鸡蛋和包子，“路上有时间的话吃点东西”，“好”，收拾好东西，临出门，我说，“姐，过两天我再来看你”，“好的，不过先要把工作干好，我还要过一段时间再走”，“好，再见，姐”，“路上慢点”。
#
	
	　　8点，来到姜局长办公室，财务科李晓华已经在这，见我来了，姜局长说有两件事，一件事是李副市长今天下午要视察饮水工程建设，他也是昨天晚上很晚接到的通知，所以今天一早就把我们叫来，安排一下迎接视察的事。其实李市长过去这段时间已经视察过两次，大家也都有所准备，因此也不是很复杂，根据掌握的情况，我向姜局长提议了几个视察点，姜局长从中选了3个，又研究好了视察路线，让我马上弄一个视察方案。又让李晓华把这半年来工程投入情况简单弄个材料。
#
	　　很快视察方案弄好，拿给姜局长，姜局长看后觉得可以，又让赶快给市政府办公室发过去，让他们给李市长看一下。很快，市政府办公室那边返回意见，可以。视察通知由政府办那边下发，这边我和姜局长开始到选好的这三个点先看一下情况。等我们到了点上，县里已经收到了通知，开始着手准备，又一起商量了一下每个点上的具体的一些事，等回到局里，已经12点多了，我让小林买了点饭，姜局长吃完，又把李晓华准备的材料看了看。上午走的时候，我已让小林把全市工程情况写一个小材料，回来后我简单修改了一下，也交给了姜局长。姜局长看完，一起交给了刘局长，下午刘局长要陪同李市长视察。
#
	　　下午的视察活动倒也顺利，视察完最后一个县的工程，也就是我家乡，已经快6点了，又在县上吃饭，没有想到，李主任也来陪同吃饭。李市长好像也与李主任很熟悉，还说等李主任援藏回来，是不是能到市里来工作，李主任只是说听从组织安排。
#
	　　因为是与刘局长和姜局长坐一辆车，吃完饭便一起回来市里。回到住处，已经接近11点了。
	
	　　早上姜局长还说了一件事，因为急着安排迎接视察的事，所以只是简单说了几句，这几天，省里要组织一个饮水安全工程的观摩交流会，大约要一个多星期的时间，姜局长打算让我跟他一块参加。本不想去，但也不好说，只好答应下来。姜局长让我先准备一个交流材料。
	
	　　因为大部分工程都刚刚开始，这两天，我仍旧忙着与小林在各县之间跑着，忙里偷闲，把交流材料弄完，给了姜局长。
	
	　　省里通知已经下来，周五省城集合，然后集体乘车，先是参观几个市的工程，其中包括我们市。然后在省城一个度假村召开会议。
#
	　　那天，姜局长让车把我们送到省城，然后回去，然后到时再联系，看什么时间来接。第一天省里安排先住下，然后第二天一早乘车出发。晚上吃完饭，姜局长问我有没有事，我说没事，姜局长说那好，跟我出去一趟。原来，姜局长有几个朋友在省城，听说他来开会，非要一块吃饭，只好这边完事再赶过去。姜局长怕一个人抵挡不住，就把我叫了去。果然，姜局长的这几个朋友异常热情，还酒量很大，时间不大，我也快不行了，看姜局长，还算是清醒，在那边说赶快上饭。
#
	　　晚上喝得太多了，到了早上吃完饭坐上车，头还在晕晕的。看姜局长却像是没有什么问题。到了中午又吃了饭，总算是感觉好多了，也没再喝酒。晚上，市里招待，又喝了不少，所幸不是太多。这几天几乎天天如此，终于结束观摩过程，又回到省城，先安排休息半天，第二天在开会。闲来无事，便到外面走走。毕竟是省城，比我们市显得大气许多，路上人群熙熙攘攘，车辆川流不息，貌似繁华的都市。
	
#
	　　开会开了半天，有几个市交流发言，然后省水利厅一位副厅长讲话，强调了几点，什么统一思想、提高认识、落实责任、强化措施、加强组织、保证质量等等，开完会，下午和明天，组织在省城几个比较有名的景区游览了一下，然后散会。
	
	　　回到局里的时候，接近星期天的中午了。给李主任打了个电话，李主任说在家呢，我想过去，李主任说下午她还有事，等过一天吧。又给妹妹打了个电话，妹妹说正和陈燕吃饭呢，问我过去吗，我说算了，一个人无事，便出去走走，想随便吃点饭。
#
	　　在路上走了一会，也看不到有什么想吃的，现在这块地方本就比较偏僻，也没有多少可吃饭的地方。一个人无聊，便坐上一辆公交车，人不多，坐在车上，随着车辆颠簸起伏着慢慢前行，边望着外面的城市景象。不到两年，这个城市已经发生了很大变化，很多地方都是施工工地。这时，听公交车上报站说下一站就是**大学，哦，到了我的母校了，已经好长时间没来过了，所幸就在学校门口下了车。学校依然如故，到了里面，仿佛又回到了过去的时光。我走在校园内的一条小路上，两边的树冠把整条路遮了起来，让人觉得特别凉爽，“张宇凡”，听到有人喊我，向两旁看了看，不远处，是李文娟带着两个孩子。
#
	“李文娟，好久不见了”，“还说呢，有一年多了，也不给我打电话，你手机是不是换号了，打了几次电话找不到你”，“哦，是啊”，“今天怎么有心情到学校来了”，“一个人没事做，出来后想起很长时间没来了，就到了这里”，“怎么一个人，李丽呢”，“她，还在县城”，“怎么不想办法调过来呢，这样多不方便”，“也没什么不方便，我们”，我犹豫了一下，“我们已经离婚了”，“离婚，怎么回事”，李文娟惊讶着问，“没什么事，大家在一起感到不合适，也就分开了”，“是吗”，李文娟见我犹豫，也就没有再问，这时我问，“吃饭了吗？”，“还没有呢，你呢”，“那就请你吃饭吧，对了，你老公呢”，“出差了”，“怎么样，你们过得还好吧”，“还行”。边说着，我们找了一处小餐馆，简单吃了点饭，吃饭的时候，我们说起现在的情况，李文娟结婚后过得还好，最近又买了房子，正在装修。我们在这边吃边聊，一边两个孩子则叽叽喳喳，李文娟不断给他们夹菜什么的，浑身散发着母亲的光辉。吃完饭，李文娟请我去她家坐坐，我没再去，李文娟的儿子在旁边说，“叔叔，你好久不来我们家了，我都想你了”，我不禁笑了，抚着他的头说，“叔叔很忙，不能来看你”。与李文娟告辞，又到妹妹那去了一趟，见到我，妹妹又说，“哥，你要再不抓紧，陈燕姐可要被别人抢走了”，“是吗，抢就抢吧，该是谁的就是谁的”，“哼，不理你了”。坐了一会
#
	　　妹妹与陈伟已经决定到元旦结婚，陈伟这些年工作也积攒了一些钱，打算先买套小一点的二手房，妹妹则建议不如贷款买套大的新房，最终还是听从了妹妹的意见，那时的房价还不是太高，再加上选的也是离市中心稍远一点的地方，一平方米2000多，总的用了30来万，贷了20万，每个月还2000左右，15年还清。买了房子又是装修又是买家具，前段时间我凑了凑把陈燕的钱和妹妹的1万还了，现在也帮不上什么。
#
	　　工程这边越来越紧张，各地先期开展的项目现在都到了攻坚时刻，而后期项目也在紧张的进行前期规划设计，因此，我和小林这段时间前前后后跑来跑去，一会到工地，一会到设计院，忙的不亦乐乎。李主任那也只是打了几次电话，只是在李主任会西藏的前一天下班后，我去李主任家，那天晚上，我们谈了很长时间，李主任在一次阐述了她的观点，看李主任坚决的神态，我也只好作罢。
#
	　　李主任走后，我又投入到紧张的工作中，终于，进入12月份，工程取得不小的进展，各县的一期工程基本结束，全市饮水安全问题一下解决了60%以上，在全省跑到了前面，为市里领导挣得了荣誉。
#
	　　元旦，妹妹结婚，是回陈伟老家举行的婚礼，按照风俗，陈伟等人天不亮就来到了我家，把妹妹接走了，陈燕作伴娘，我和哥哥等人去送亲，这天，大家都非常高兴，酒喝得不少，但感觉非常清醒，走的时候，看妹妹一个人留在那里，突然又觉得，时间过得真快，妹妹都已经结婚了。由于还要筹备春节前的一个饮水安全会议，我做妹妹单位的车直接回市里。哥哥他们坐别的车回家了。统计局是个面包车，加上我有十来个人在车上，因为去了妹妹单位几次，有几个年轻人也认识，知道妹妹想让我和陈燕在一起，就跟陈燕开玩笑说，“燕姐，什么时候该喝你的喜酒了”，“去去，看你喝的都站不稳了，还惦记喝酒”，陈燕应道。我望着陈燕，因为喝了几杯酒，她的脸色有些红晕，显得脸更加圆润了。
#
	　　春节以前，市里召开了饮水安全工程建设工作会议，对工程建设情况进行了阶段性总结，表彰了一部分先进县并进行了奖励。又对下一步工作进行了部署安排，市长作了重要讲话，并对水利局的工作进行了表扬。这次会议过后，刘局长召开我们这些人参加的会议，对我们的工作进行了表扬，同时也鼓励我们再接再厉，下一年的任务更加艰巨，可谓任重道远，还要继续拼搏，争取更好的成绩。
#
	　　春节前，小王和办公室肖明也举行了婚礼，快到年底了，大家都比较闲，因此几乎是全部来到了婚礼现场，现场非常热闹，几个年轻人也不断起哄，惹得大家哈哈大笑。
#
	　　春节过后，我也算是有了一件喜事，正科职务得到解决。供水科任科长调到了局机关工会，我升任科长，但主要还是在饮水工程那边工作，供水科的工作基本交给了小王一个人做。
	
#	
	
	　　这天早上，我和小林又到*县工地上去看看工程进展情况，出门后，就感觉不是很舒服，左边的眼皮老是跳，我还与小林开玩笑，说是不是要发财了。到了工地上，看到人们正在紧张施工，很多管道放在路边，有一些已经摆在管道沟里，正准备连接。与县里负责施工的崔工聊了一会，崔工说目前有5个乡镇已经实现了村村通自来水，现在正在干的这个工程完成后，又将有4个镇的群众用上自来水。今年上半年，还有一个工程将要开工，争取年底全县工程全部结束，并将实现联网供水。不错，我和小林又沿着施工工地往前走了一段路看了看，开始往回走，边走，便扭头看施工的情况，突然，我听到小林喊道，“张科长，闪开”，听到声音，我本能的向里面侧身一让，一辆车带着风声从我身边呼啸而过。“张科长没事吧”，小林冲上前来。
#
	
	　　“没什么”，虽然如此，刚才的情形却也着实让我出了一身冷汗。“我去找那辆车”，小林看我没事，说道，“算了，咱们走吧”。
	
	　　路上，接到妹妹的电话，“哥”，妹妹的声音很着急，“你在哪呢”，“在回单位的路上，怎么了”，“你快点到市医院来吧”，我心里一惊，“你怎么了，得什么病了”，“不是我，是燕姐，被车撞了，你快来吧”，“好”，我马上去，我加快了车速，到了市里，把小林放到单位，又一块提了点钱，然后直奔医院。到了医院，问了问，陈燕已经在病房了，我找到那，见陈燕躺在那里，脸色有些苍白，正输液呢，妹妹在一旁坐着。
#
	　　见我来了，妹妹站了起来，“哥，你可来了，刚才紧张死我了”，“到底怎么回事”，陈燕刚才闭着眼睛休息，听到我的声音，也动了一下，“你怎么来了，又没什么事”，“别动了，躺着休息吧”，妹妹又对我说，“刚才都检查过了，没什么大事，就是有两处擦伤，在医院打几天针，不要感染就好了”，“怎么会被车撞呢”，我问道，“上午，我和燕姐到外面办事，路上没注意，路边窜出一辆摩托车，燕姐把我推到一边，自己被车撞了一下，当时腿上流了好多血，把我下回了，摩托车也跑了，没看到是什么人，还是有辆出租车把我们送到医院，还好不是太严重，医生让在医院住几天，哥要不你在这，我回去拿点东西，晚上我还要在这陪着燕姐”，“好吧，我在这，你放心吧”。
#
	　　“燕姐，那我先回去了，一会就回来”，“哦，路上小心”，“知道了燕姐”。妹妹走了，我看了看陈燕，“感觉怎么样，疼不疼”，“有点，不过没事，不好意思，还要麻烦你过来”，“麻烦什么，朋友吗，想吃点喝点什么吗”，我看了看，因为事发突然，什么也没准备，连喝水的杯子都没有，刚才我也忘了带来，“要不我去给你买瓶水和饼干什么的吧”，“不用了，等会小凡回来再说吧”，说着，陈燕笑了一下，“笑什么”，“笑你啊，你叫小凡，你妹妹也就小凡，怎么都是小凡”，“你我皆凡人 生在人世间，终日奔波苦 一刻不得闲”，我轻轻哼了几句歌词，“嘻嘻，不会是因为这首歌的原因吧，不过说实话，你的歌声还不错”，“其实很简单，我叫张宇凡，我妹妹叫张雪凡，家里人也不是叫我们小凡，只不过到了单位上，大家才这么叫而已”，“看你们一个雨、一个雪，还听诗情画意，那你家里人喊你什么？”“狗蛋”，我说道，“哈哈哈”，陈燕听完不禁笑了起来，幸好这个病床现在没有别的人，要不看这个人，在医院里还这么高兴。
#
	　　“别笑了，其实家里人都是叫我小，叫我妹妹妮，一直喊到现在。村里人现在则叫我大宇”，陈燕依旧笑个不停，我看瓶子里的药已经快输完了，就去把护士喊来，换了另一瓶。这时，一个医生进来，见我在这，“你是病人的家属吗”，“哦，是”，“你先去把钱交上吧”，“好好”，“你在这等会”，我对陈燕说，“唉，你，”陈燕还想说什么，没等她说完，便出了门，到交费大厅，交了2千块钱，回来，陈燕对我说，“等我出了院把钱还你”，“到时在说，你累不累，累了就睡一会，我在这看着，没什么事”，“不累”。
#
	　　时间已经中午了，妹妹赶了回来，带了毛巾、脸盆、牙刷、牙缸、牙膏、暖瓶、杯子、饭盒等等好多东西，也不知道她是怎么带来的，还有吃的东西，陈燕和我吃过饭，“你回去吧，下午还有工作，又没什么大碍，有小贩陪我就行了”，陈燕对我说，“那好吧，那我晚上再过来”，“不用不用，晚上我一个人在这也可以的”，“好了，我先回去了”，我没再说什么。
	
	　　离开了医院，到了单位。
#
	　　下午赶紧处理了一下工作，下了班，又赶到医院，陈伟和妹妹都在，见我来了，妹妹说，“哥你来的正好，在这陪着燕姐，我和陈伟去买点饭”，“好的”，妹妹走了，我见陈燕的脸色已好了许多，“怎么样，腿还疼不疼”，我问道，“有点”，“以后可要注意了”，“嗯，谢谢你了，还要麻烦你过来”，“谢什么，我一个人也没事，正好过来陪你”。聊了一会，妹妹和陈伟回来了，大家一起吃了饭，陈燕说，“晚上你们都回去吧，我一个人在这没事”，“那可不行，我要在这陪你”，妹妹抢着说，“我也在这吧”，陈伟见妹妹要留在这，也说道。“又不是什么大病，我一个人在这应该没问题的”，“那也不行，你是为了我才受伤的，我可要照顾好你才行”。“要不这样吧“，我说道，“妹妹你和陈伟回去，晚上我在这，妹妹你明天白天再过来吧，这几天我工作上事比较多，白天时间少一些”，“那行”，妹妹同意了。大家在一起说了半天话，见时间不早了，妹妹和陈伟回去了，说好明天一早妹妹过来。
#
	
	　　妹妹走后，我看陈燕好像也累了，便说，“你也早点休息吧”，陈燕好像想说什么，却没有说，“怎么了，有什么事吗”，我问道， “我想去洗手间”，说罢，陈燕脸一红，哦，原来是这样，陈燕的腿不方便，一个人上厕所有点困难，可是妹妹已经走了，没办法，“那我扶你起来吧”，陈燕点了点头，好在现在的病房里都带有洗手间，我搀扶着陈燕从床上下来，由于她的右腿无法用力，她身体一半的重量靠在我的身上，感觉软软的，我的心中不由一阵悸动，忙稳了稳心神，进了厕所，陈燕扶着墙稳住，我退了出来，关上门，不一会，陈燕喊我，我又进去把她搀了出来，让她躺在床上，盖上被子，“睡吧”，我说。刚开始，我坐在一旁看着她，过了一会，陈燕睁开眼睛，“喝水吗”，我忙问，“嗯”，我倒上一杯水，凉了一会，陈燕喝了几口又放下了，“睡不着，要不说会话吧”，“好啊，想听什么”，“恩，我听小凡说，你们家的村子旁边有条河，你小的时候经常去河里玩，还经常为此挨批，是不是啊”，“呵呵，那是很早之前的事了”，听陈燕提起，我就把小的时候家乡的一些事说了起来，感觉说了好长时间，怕时间太晚了影响休息，就对陈燕说，“时间很晚了，今天先不说了，你想听的话以后再说给你听，睡吧”，“好吧，那你可别忘了以后说给我听”，“忘不了，一言为定”，陈燕歪过头去，开始睡觉，过了一会，见她好像睡着了，旁边的床上还没有安排病人，就侧身躺在那张病床上休息，朦朦胧胧中时不时睁开眼睛，看看陈燕，依然睡着，只是好像腿还是有些疼，偶尔动一下，眉头微微一簇。
#
	　　早上，我早早起身，洗了洗脸，不一会，陈燕也醒了，帮她洗漱完毕，过了一会，妹妹便来了，还带来了早饭，我看时间6点多，便说先回去了，有妹妹在这，晚上再过来。
	
	　　忙忙碌碌一天，下班后，正要去医院，妹妹打来电话，说不用我过去了，有陈伟和她在那。
#
	　　第二天上午继续工作，快到中午的时候，我给常去的一家饭店打了电话，让他们给煲一锅鸡汤。中午，我向姜局长请了假，到饭店取了鸡汤，去了医院。
	
	　　到了医院，却只有陈燕在，“妹妹呢?”,”哦，没事我让她们回去了，我一个人在这就行”，“我已经请好假了，下午我在这陪你吧，来，先喝点鸡汤”，我把保温桶放好，用个小碗盛了一碗，陈燕斜靠在床上，一手端着碗，一手拿个汤匙慢慢喝着，“嗯，还
	
	　　不错”
#
	　　“身体感觉怎么样了”，“应该没什么事了，上午换药，看着已经好了很多，不过就怕留下痕迹”，“没事就好”，“医生说明天就可以出院了，然后过几天再来换药”，“是吗，这么快”，“怎么，你还想我在这多住几天不成”，“呵呵，不是不是”，正说着，病房外传来一阵脚步声，然后进来几个人，原来是陈燕的几个同事。“燕姐，受了伤也不告诉我们，你怎么也算是工伤啊，大家该来看望一下您”，为首一个年轻小伙子说，“什么受伤，就是腿上擦破点皮，这就好了”，“刚开始还以为你有事没来上班，问小凡还不说，还是今天上午碰见陈伟才知道的，是不是有张哥在就不需要我们了”，“去你的吧”。“坐，坐”，我招呼道，想不到这一说，他们又把矛头对向了我，“哎，张哥，这个时候你可要好好表现表现，我们燕姐那是一般人看不上的，当初我们单位好多人追燕姐，燕姐瞧都不瞧，张哥，你可不是一般人”，“小张，你一边去吧，就知道乱说”，陈燕生气喊道。大家都笑了起来。
#
	　　大家在这热热闹闹一番也就回去了，他们走后，病房里又安静下来，“不好意思，他们几个就是爱开玩笑”，陈燕说道，“没什么”，我答道。再看陈燕，仿佛带有一点娇羞的样子，让原先有点苍白的脸上呈现出了红润。我心一动，也许，陈燕真的适合我。
#
	　　晚上，妹妹又来了，因为明天就可以出院，因此我们也就没有回去，在这陪着陈燕。第二天上午，又换了药，然后我去办理了出院手续，又拿了一些药。开车把陈燕送回了宿舍，妹妹结婚后已经搬走了，只是偶尔在这住一次两次，因此平时宿舍只有陈燕一个人，看陈燕还是有点不方便，妹妹就说这几天也住宿舍，好照顾一下。
#
	　　自从这次以后，我和陈燕的联系密切了许多，有事没事我便经常过来，有时出去转转，有时就在她的宿舍，或者闲聊，或者看她在那忙着忙那，时间一长，竟生出一种执子之手，与子偕老的感觉，只是身体上并没有发生过比较亲密的行为。
	
	　　直到六月份，李主任援藏结束回到县城，我再一次见到李主任。
#
	
	　　那天，李市长今年第一次视察饮水工程，中午在我老家的县里吃饭，宴席间，我见到了李主任。李主任看起来依然如故，只不过言语更加沉稳了许多。言谈之中，了解到李主任是刚回来几天，本来还在休息，这次李市长来，县委书记特别让李主任来参加，因为好像是李市长特别赏识李主任。李主任基本没有喝酒，只是与李市长喝了一杯。宴席很快也就散了，下午领导们就回市里了，我向姜局长说在县里还有点事，就没有回去。然后给李主任打了个电话，李主任说已经回家了，我便也去了李主任家。
#
	　　到了李主任家里，再次见到李主任，心中好像已经没有曾经有过的那种无法控制的激情，只是，依然非常高兴。与李主任谈了一会，说起这几年援藏的过程，经历了一些事，也思考了一些事，有磨难，也有收获，西藏是个清澈的地方，去过西藏，在一生之中都会产生不可磨灭的影响。我默默听着李主任的讲述，望着李主任，却发现，李主任头上已经生出几丝白发。时间真是一种时空造化，推动着人的一生不断地向前进，无法停息。
#
	　　“小凡，这段时间你怎么样”，听李主任问起，我把思绪又收回到现实中，把几年的情况简单说了说，然后问，“姐，这次回来，不知道你还是在县里工作还是会调到别的地方”，“现在还没有消息，其实在哪都一样，最重要的是要好好工作”。又说了一会，我看李主任有些累了，就说，“姐你去休息吧，等一会我去买点菜，晚上让姐看看我的厨艺长了没有”，“好啊，那就辛苦你了”。
#
	　　晚上，我早早把饭准备好，5点左右的时候，李主任从卧室出来，见我已经准备的差不多了，笑着说，“这次辛苦你了”，“辛苦什么，为姐服务还不是应该的”，把饭菜都准备好，与李主任坐下，李主任倒了一杯饮料，我打开一瓶啤酒，刚要说些什么，我手机响了，一看，是陈燕，“喂，宇凡，在哪呢”，“哦，在县城呢，你呢，有什么事吗”，“没事，就是问问你，晚上还回市里吗，要是回来的话，别太晚了”，“哦，知道了”。挂了电话，李主任问我，“谁啊，是不是找了女朋友了”，“哦”，“什么情况，给姐说说吧”，“嗯-，好吧”，犹豫了一下，我还是把这段时间以来与陈燕的情况详细告诉了李主任。
#
	　　“听你说的，陈燕应该很适合你，你要是觉得好的话，可要抓住机会”，“可是，我”，“可是什么，有机会就不要错过。对了，等哪天有时间，也让姐见一下陈燕”，“好吧”。
	
#
	　　第二天一早，我早早回到市里，上班后，姜局长又召集开会，说这次李市长视察工程后，比较高兴，因为有几个县没有看，所以决定在召开一次工程调度及工作促进会，争取今年能打个歼灭战，把全市的饮水安全问题全部解决，并在全市范围内基本实现村村通自来水。这次会议要求的很急，最近几天就要开，因此要抓紧准备会议方案，并起草一个李市长的讲话草稿。回到办公室，先抓紧时间起草了一个会议方案，拿给姜局长看，姜局长简单修改了几个地方，又给刘局长看了一下，然后传给政府办，到下午，政府办反馈回了会议方案，接着给各县下了预备通知，要求准备好汇报材料。然后开始起草李市长的讲话。
#
	　　晚上加班到半夜，终于把李市长的讲话草稿弄了出来。到早上又简单修改了几个地方，姜局长和刘局长又先后看了看，提了几点意见，修改完后，到中午的时候传给了政府办公室。这期间，小刘去了政府办，与他们一起准备会场的有关事项。
#
	　　第三天下午，会议召开，各县汇报了工作进展情况和下半年工作打算。李市长最后讲话，先是总结表扬了这一年多来大家取得的成绩，然后进一步提出了今年的工作任务，最后要求大家进一步统一思想，坚决打好今年下半年的攻坚战，争取提前完成全市用2-3年时间基本实现村村通自来水的目标。
#
	　　这次会议召开后，工作任务更加艰巨了，各县正在建设的工程加班加点，剩余的工程也纷纷动工，我和小林也天天调度工程进度，每天下班前汇报给姜局长。
#
	　　忙忙碌碌中，感觉时间过得很快，这期间我和李主任又见过两次，有一次是我在单位，闲暇时刻与李主任联系，正巧李主任来市里开会，中午就一起吃饭，并让我叫上了陈燕和我的妹妹。吃饭的时候，李主任和陈燕聊了起来，看样子非常投缘。后来陈燕与我说起来，我给她说了与李主任认识的过程，以及在我工作的历程中给予我的帮助。陈燕也说，通过吃饭时候的谈话，感觉李主任就像一个大姐一样，让人觉得与她在一起非常温暖。后来我与李主任在电话里联系，李主任说起陈燕，说是一个难得的好女孩，让我一定要抓住机会。此时的我，也感觉，最适合我的应该是陈燕。
#
	　　第二次是一个周末，这段时间工程进展比较正常，也不再每个周末都加班调度，我先回家了一趟，本来是提前约好陈伟与妹妹一起回去的，但陈伟公司却组织了一次短程的旅游，可以带家属，因此他们两个就一起去玩了。我一个人回到家，家里的情况也还是没有太大的变化，只是每个人的年龄都在随着时间推移而增长，父母白发又增加了，哥哥的脸上也显现出了皱纹，侄子的个头长了不少，已经是个大孩子了。在家里住了一晚，早上我一早便离开了家，经过县城，联系李主任，却在家，便买了些东西，来到李主任家。
#
	　　直接输入图片链接即可**图片，限5个链接援藏回来后，因为新的职务还没有安排，只是县里有些活动参加一些，有时去参加一些会议，所以这段时间李主任空闲时间稍微多了点，经过一段时间的休息，李主任看上去仿佛又年轻了一些。到李主任家的时候，李主任好像是正在看书，茶几上放着一杯茶，旁边放着一本书。李主任穿着一身比较休闲的衣服，头发也随意的扎在脑后，“坐吧，小凡”，李主任说，“今天怎么有时间过来了，工作忙不忙”，“还行，都比较正常，所以这两天也没再加班”，我答道。又与李主任说了一会工作上的事，我问道，“姐，你下一步的工作有什么消息吗”，“怎么，小凡，你听说什么了吗”，李主任见我问，很敏感的问道，“没什么，只是听说你要到市里去了”，“哦-，可能是，也可能不是”，说完，李主任长出一口气，又说道，“其实，我也听到了一些传言，其实，对我们来说，到哪去都是无关紧要的，重要的是我们在哪个地方能做什么，能做出什么，只可惜大家现在关注的不是这些东西，只关注你在哪个位置。
#
	当然，社会的全部并不是完全在于这些内容，我们还要前进，还要发展，大多数人还是为了社会的发展而努力，在这样的社会，我们既要学会适应社会，也要学会坚持原则，所以说小凡，我只希望你能在今后的进步中坚持住自己的原则，在这样的情况下，能进则进”，“姐，我-”，不待我说什么，李主任又说道“关于你的感情问题，我也希望你能认真的考虑，目前而言，陈燕是最适合你的”，“谢谢姐，这段时间我也想了很久，不知道该何去何从，姐，如果让我选择，我只有选择听你的，我只希望，你也会幸福的过下去”，听了 我的话，李主任笑了一下，“傻孩子，只要你幸福，姐就会幸福的”。
#
	　　中午在李主任家吃了饭我便离开了，下午回到水利局宿舍，望着空空的房间，突然有了一种想成家的感觉。于是我给陈燕打了个电话，说想见她。陈燕说她在宿舍，我说我去找她。
#
	　　路上，我买了一束玫瑰，直接去了统计局，然后到了楼上的宿舍，敲门，开门，陈燕出现在我的眼前，而在陈燕的眼前，则是一束芬芳的玫瑰，“陈燕，嫁给我吧”，面对我突然而至的求婚，陈燕闪现出一丝慌乱，但很快就被激动的眼神所代替，“燕，嫁给我好吗”。
	
#
	　　后来陈燕问我，问什么那天突然想起要求婚，我说，其实说是突然，实际并不突然，应该是认识一年多以来感情发展的一种必然，是水到渠成的一件事情。
#
	　　那天，陈燕答应了我的求婚，这一年，我们完成了登记、结婚，然后住在了一起，让我惊讶的是，我是陈燕的第一个男人，第一次，当看着陈燕有些痛苦的喊疼的时候，我轻轻抚摸着陈燕的身体，心头不禁涌上一种蕴含着激动和怜爱的感觉。
#
	　　李主任也参加了我们的婚礼，此时，李主任已经正式任职，是到一个县任县委副书记。当我和陈燕向李主任敬酒的时候，李主任含笑说，“小凡，燕子，看到你们结婚我很高兴，今天，我喝下这杯酒，希望你们两个在今后的生活中互敬互爱，永远幸福”。说罢，李主任一饮而尽。
#
	　　赵沨也来参加我的这次婚礼。现在的赵沨已经不在机关了，生意也逐渐做大了。席间，赵沨把我拉到一边，“张，李丽让我给你捎句话，说祝你们幸福”，“李丽，她现在怎么样”，“还行，只不过还是一个人，他现在不在建委了”，“那她现在做什么”“她现在在我的公司，公司副总”，“那你可要好好待她，要不然我可饶不了你”，“这还用你说，这些你都别操心了，现在你可是有你的陈燕了”。
#
	　　这一年，饮水工程基本结束，这项工作取得了显著的成绩，市政府受到了省里的表彰。市里年底召开了声势浩大的表彰大会，我也被评为先进个人并记三等功。颁奖的时候，我从李市长手里接过荣誉证书，李市长还对我说了句话，“你是小张吧，干的不错，继续努力”，我慌忙答道“谢谢李市长”。
#
	　　这一年工程结束后，饮水工程也就不再是一个重点，就把收尾的一些工作交给了工程科，小林回到工程科，被提拔为副科长，也正好能接起这块工作。
#
	　　我回到了供水科，小王今年也被提拔为了副科长。科里还是我们两个人，不过，很快小王便因为怀孕后孕期反应特别强烈，上班不方便，便索性在家休养，于是科里成了我一个人，不过工作量也不是很大，一个人做也是绰绰有余。
#
	　　到3月份的时候，陈燕也怀孕了，不过身体也没什么反应，还是该上班就上班。我的工作也不是很忙，因此每天都早早把饭准备好，等陈燕回来一起吃饭。生活就这样有些悠闲的向前迈进。过了元旦，因为陈燕就要生了，就把我和陈燕的母亲都接了过来，两个人在这也好有个照应，她们对这还不是十分熟悉。春节前，我的儿子来到了人世间，大家都很高兴，包括两边的家人。
#
	　　有了儿子，生活便完全失去了自由，春节期间因为怕回去比较冷，也没有再回老家，而是留在了市里。不过两位母亲还是要回去的，毕竟家里也还有很多过年的习俗。因此这几天都是我和陈燕两个人看着孩子。陈燕负责看护孩子，其他的做饭、洗尿布等事情就只要我去做了。
#
	　　上了班，就只有陈燕一个人在家，好在宿舍楼与办公楼离得近，中午我还能回家来给陈燕做好饭，有时出发到外面，陈燕便只能凑活吃一点了。
	
	　　半年过后，陈燕也要上班了，于是把母亲又接了过来。晚上，我与陈燕回到家，然后大家在一起吃饭、哄孩子，我想，这就是生活的幸福所在吧。
#
	
	　　此时，小王也已经修完产假回单位上班了，为人母后，小王看上去成熟了许多，她现在也已经搬到水利局这边的房子里住，所以有时上班时，可能因为心灵的一种感应，匆匆忙忙回去家里给孩子喂奶，有时赶得急，**前便显现出一点印渍。
	
	　　日子一天一天过去，年底，局里把我调到局办公室主持工作，供水科暂时由小王一个人主持工作。李主任也在年底的县人代会上被选举为县长。
	
#
	　　局办公室的工作与原先供水科大有不同，原先供水科只是负责一方面业务工作，比较单纯，也比较简单，工作量也不是很大，而到了办公室后，每天处理杂七杂八的事便让人闲不下来。签发文件、车辆、招待，以及全局上下大大小小各种事务等等，乍一负责，也感觉压力很大。好在经过一段时间的熟悉，逐渐适应了各项工作，办公室的几个人也都很能干，象两个副主任郭文年和王永生，一个负责写材料，一个负责机关事务，都干得有声有色，一般事情只要安排给他们两个，就不用太费心再去考虑。
#
	　　到办公室之后，参加招待的机会多了些，因为原先还能喝点酒，所以刚开始并不是十分注意，虽然经常事后一个人难受，但却赚了一个能喝酒的名声。因此到后来想少喝也不好控制了，结果到年底单位组织查体，已经是轻度脂肪肝。
#
	　　陈燕看到体检结果，要我一定忌酒，但身在这个位置，忌酒也不是那么容易，因此也没有太多的注意。陈燕对我的另一个要求就是要加强体育运动，多锻炼锻炼身体。
#
	　　自从在办公室工作，大多数时候忙了一天，回来后也就不想再活动，长此下来，体重也随着上升，这一年时间就增加了10多斤，原来还偏于标准的体型现在看来也逐渐挺起了肚子。就连在床上的时候，也不再像原先那样自如。而陈燕在生完孩子身体恢复以后，对这方面的要求强烈了许多，看来真的要注重身体了。
#
　　这一年与李主任见面也比较少，电话联系也只有几次，不过心里一直没有放下，中秋节的时候，我与陈燕去了一趟李主任那里，稍微坐了一会，李主任已经换了房子，是县里安排的，一套复式楼房，到那时，李主任的父母也在，李主任说是因为父母年龄大了，所以把他们接了过来，好有个照应。在那说了一会话，李主任接了好几个电话，看李主任事情比较多，也就没有呆多久，便告辞了。
	
#
	　　年底的时候，本来想再去看望李主任，但孩子却突然因感冒住院，一连忙了几天，也没有去成，只是在电话里说了一下。结果过了春节上班后，李主任打来电话，说邀请我们一家人吃饭。
#
	　　那天是在市里吃的，李主任带着司机过来。席间，看李主任通过这一年在县长位置上的经历，言谈举止也发生了一些变化，比原先更加有气魄了，也许是在这个位置上，大多数事情需要你去决策，所以首先要从言语和行为上让人觉得你行才行。也正是因为李主任在这个位置上，这一年来，市里有些单位纷纷传说“美女县长”的故事，把李主任前前后后的事情编排的有板有眼、有根有据，仿佛都是亲眼见了一样。吃饭的时候，我也开玩笑的提起了大家的说法，李主任也只是一笑了之，就好像没有什么事能影响她、困扰她，在我眼中，这正是李主任最大的魅力所在。
	
	　　吃完，本来打算还是我们请李主任，结果等下到一楼，李主任的司机已经把帐结了。
#
	　　忙忙碌碌，日复一日，月复一月，转眼就是这一年中秋，放假了，我和陈燕带着孩子一起回家。妹妹已经随着陈伟去了陈伟的老家，陈伟已经买了车，她们开车回去也只有四五个小时的路程。我的孩子此时已经能迈着步子，喊着爷爷奶奶，惹得两位老人开心的笑着。晚上，哥哥一家人也来到父母这边，我们一家人一起热热闹闹过着节日。席间，我给李主任发了个短信，“望窗外明月，寄千万相思，举杯中水酒，邀心中家人。遥祝姐姐节日快乐，弟宇凡。”，不一会，收到了李主任的回信，“祝宇凡、陈燕及家人中秋节快乐”。看完短信，哥哥提议一块给父母敬杯酒，于是又端起酒杯喝了起来。（结局）
#
	　　不知不觉已经写了4个月的时间，终于把自己这十几年的经历就这样断断续续写了出来。没有精彩的故事，也没有动人的情感，有的只是平淡和生活。在此要感谢大家的支持和鼓励。不过因为时间原因，有一些事情没有写仔细，或者是没有完全写，我想今后如果有机会的话，我会再做进一步的补充。
	
#
	
	　　时间就这样一天一天向前，中秋节到现在已经2个来月了，工作、生活还是如此，曾经想把这段时间整理的这十几年的经历重新梳理一遍，有些地方也做些充实，但一旦放下，就很难拾起。终于下定决心，把这段文字放在了起点网上，希望能以此敦促自己写下去。也希望大家继续支持。
#
	　　时间就这样一天一天向前，中秋节到现在已经2个来月了，工作、生活还是如此，曾经想把这段时间整理的这十几年的经历重新梳理一遍，有些地方也做些充实，但一旦放下，就很难拾起。终于下定决心，把这段文字放在了起点网上，希望能以此敦促自己写下去。也希望大家继续支持。
#END